声明：本书为手机小说网(www.mobixs.cn)收集于互联网，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
-------------------------------------------------------------
《穿越成为女儿身》
作者：虚无居士
第一章 晴天霹雳穿越了
    引文
    2007年11月1rì，下午三点，万里无云，阳光普照暖意融融，是个不可多得的好天气，很适合抱着一本闲书坐在阳光下晒太阳。
    赵紫风游荡在大学校园里，漫无目的的闲逛，心情很是抑郁，其实他并不是个多愁善感的人，只是中午才受了情感打击任是谁也没法高兴起来，之所以说是情感打击而不是失恋还要从头说起。
    高中时赵紫风的学习成绩虽然不是数一数二的，但也能排在班级前十几名，这个层次的学生并不是天资特别聪明的人。
    正所谓一分耕耘一分收获，有努力付出才有这份成绩出来，可以这样说，如果他们模仿那些特别聪明的学生的学习方法学习，不出一个月学习成绩就会直线下滑，赵紫风就是这样的学生。
    高中时赵紫风一心扑在学习上，虽然偶尔想着谈恋爱，但也没有多少时间和机会。
    等到上了大学，宽松的学习氛围，懒散的大学生活让他失去了那份紧迫感，于是开窍了决定谈一场恋爱，你还别说，他的眼光还挺高，选了班上最漂亮的女孩开始追求，正巧那女孩又是一个省的老乡，追求起来便利不少，奈何赵紫风开窍晚情商低手段一般，追了俩月愣是没有一点效果，就在今天中午，他突然看到女孩和一个同是同省的学长亲密无间，那学长在老乡会上见过，和女孩是同一个城市的，先天上比他更便利。
    俗话说八仙过海各显神通，对于自己失败这件事，赵紫风并没有什么不甘，唯一不舒服的就是女孩有了男朋友也没和他知会一声，完全无视他的努力，无视他的存在，把他当小丑一样，伤心是难免的，抑郁是应该的，或许还有一点小愤怒，对于这样的女孩，赵紫风知道自己没几天就能调整过来，但在调整过来之前，他只想独自走走散散心。
    如果事情到此为止，也就没有什么故事好说的，所以意外发生了，这个意外当然不是什么男女纠葛那种狗血的事情。
    秋冬本来少雷雨，就是有也有一定的征兆，例如yīn雨刮风的天气。
    但今天很是反常，万里晴好的天空突然落下一道闪电，当真是晴空霹雳，仿佛炸响在耳边的焦雷，也不知雷翻了多少正在你侬我侬的狗男女，被吓得五肢全软，小弟狂吐脓水，从此一蹶不振的也不是没有。
    这一声平地响雷改变了许多人的命运，而被改变最大的则数赵紫风了。
    谁也不能解释赵紫风那一刻的感受，闪电刺瞎了他的眼睛，雷鸣震散了他的意识，没等感觉到疼痛，身体已经被闪电烧灼成焦炭，同时被雷声震的四分五裂。
    如果要评选一个最快速的死亡实例，赵紫风无疑算一个。
    前一刻还抑郁着呢，下一刻人就死了，疼觉神经还没感觉到呢！但要论一个最舒服的死法，如果赵紫风还在的话，一定不会同意是遭到雷击的顷刻死亡，虽然没有疼痛，但被震散意识的一霎那的痛苦仿佛千万年那样漫长。
    却说晴空一道响雷劈死了赵紫风，故事开始了，就在闪电落下谁也没法注意的时间里，闪电击破空间，一股神秘的力量牵引着被震散意识连魂魄也险些被震散的赵紫风奇迹般的穿越空间裂缝到了另一个次元空间。
    第一章
    这里是什么地方？四下里混沌一片，仿佛静止的时间长河，分不清上下前后，感觉不到时间流逝。
    不仅如此赵紫风还发现自己没有了身体，只剩一道淡银sè的jīng神体，并且每隔一段时间都会产生一种快要散掉的刺疼，除了这些他看不到听不到，却又能清晰的感觉周围的一切，场景有些熟悉的感觉，但一时想不起来是在哪儿经历过。
    一片静谧的世界，除了混混沌沌还是混混沌沌，仿佛没有时间流逝，但赵紫风还是能感觉到时间在流逝，依据就是每隔一段时间要散掉的刺疼发作间隔越来越长，刺痛也越来越轻，并且渐渐消失。
    混沌一般没有时间流逝的空间，伤痕渐渐愈合的jīng神体让赵紫风产生了一种明悟，莫非这就是小说中的灵魂穿越到天地未开的混沌中的场景？
    这一想赵紫风终于明白之前的熟悉感觉是什么了，那分明是他看洪荒小说时在意识空间中模拟出来的混沌的场景啊！
    哈哈哈，我中大奖了，如果此时赵紫风有身体的话一定仰天大笑，即使没有身体他的jīng神体也产生了一股兴奋的波动，修炼.化形.渡劫.成仙.成道.证圣位.争气运！一个美好的前景在赵紫风的意识中展开。
    当然幻想是美好的现实是残酷的，就在他准备大干一场的时候，仿佛千万年没有变化的一片混沌产生了波动......
    难道盘古要开天了？！！
    赵紫风得意的情绪稍稍收敛，旋即又兴奋起来，虽然不能在混沌中化形。像盘古一样做一个混沌神祇，在开天后的洪荒中修炼化形做一个先天神祇也不错。
    洪荒我来了！三清.准提.接引.女娲.祖巫们......没等他发表完兴奋宣言，白蒙蒙的类似混沌世界突然产生十多次剧烈的律动，那叫一个随波逐流，然后千百个白sè的模糊身影拖着长长的遁光飞遁而来。
    赵紫风一瞬间目瞪口呆，我草！莫非这就是传说中的三千混沌神魔，结伙去找开天盘古的麻烦？！！
    这不是我的舞台，我还是躲远一点吧，赵紫风心生不挡路的自觉，要让路时才发现他移动的速度和乌龟有的一比，眼看着三千神魔的遁光就要到眼前，即将开始没有悬念的碰撞，突然看清了三千神魔真面目的赵紫风呆掉了！
    如果要问赵紫风此时的心理感受，那么只有一句话能形容，“他的世界崩溃了！”
    看清了“三千神魔”真面目的赵紫风崩溃的想哭泣，这哪里是什么三千神魔驾驭遁光飞遁于混沌啊，那分明是成千上万的jīng子在水中游动的情景，学生物的赵紫风对此敢打十二分的包票。
    这里不是混沌！这里不是混沌！这里是...这里是....女xìng的......身体中啊！
    我的成仙梦，我的圣位，我的气运......；就在赵紫风崩溃的当口，jīng子的先头部队抵达了，一马当先的那位看都没看他一眼，飞快的游了过去，前方有波动荡漾，一颗完美的球体出现了！那是它的机会，只有一个的机会，从千军万马中杀出来的机会！
    就在第一个jīng子经过的一霎那，赵紫风突然清醒过来，死记硬背的生物学常识一瞬间浮现出来，只有一个幸运儿，其它的都要死，我虽然不是jīng子，但此地也不是久留之地，不争取到一个身体的话，真想不到我的出路会在哪儿！
    然后摆在他面前的事实是第一个已经过去，第二个第三个也即将过去，大部队马上就要到了，而他的速度又是最慢的，怎么办？现在应该怎么办？

第二章 女儿身，乐子出大了
    不得不说人的求生本能是强大的先于思想的，就在第二个jīng子经过他身边的时候，赵紫风的jīng神体本能的扑了上去，并迅速占据还没有产生意识的物质体，这个过程好像水到渠成一样，他占据了那个躯壳，然后奋力游动，游动是jīng子的本能，也成了赵紫风此时的本能。
    有了意识的jīng子不再是单纯的jīng子，而是镜子中的战斗机，他的速度明显加快起来，与第一的距离在缩短，与第三的距离在拉大，这是一场生与死的赛跑，或者说游泳比赛更恰当，这场比赛没有冠亚军，只有成功和失败，第二名和最后一名的结局是一样的。
    近了，近了，不仅是他和第一名的距离在拉近，唯一的卵子所在的终点也近了，赵紫风觉得他这一生从来没有一刻像现在这样疯狂的渴望第一和努力夺取第一。
    不得不说人的求生本能是强大的和不可思议的，就在第一个jīng子接触卵子将进未进时，赵紫风赶到了，然后......木有然后，他一头扎了进去，没有什么阻碍，或者说有阻碍但被他无知无觉的一下子突破了！
    然而一个被他忽视的隐患出现了，或者说即使他注意到也无法回避这个隐患，除非他放弃重生的机会！
    jīng子与卵子受jīng是一个无法预料的概率问题，最多发生的是一个jīng子和一个卵子结合，偶尔会有一个jīng子结合一个卵子但在受jīng卵第一次分裂时分成两个个体；或者两个jīng子结合两个卵子的事情发生，即所谓的同卵双生和异卵双生。
    但没听说过两个jīng子结合一个卵子的事情发生，这是一个隐患，一个赵紫风即使注意到也无法解决的隐患，一个即使注意到也会被他刻意忽略的隐患，试问既然事情发生了，再怎么不可能，可能否认它的真实xìng吗？
    本来这个隐患没有发作的机会，奈何赵紫风抢错了胎，独特的血脉传承让夺舍成为一件非常危险的事情，以至于最后险些落得个魂飞魄散的下场。
    身为单个细胞是什么感觉赵紫风以前不知道，也没有想象过，但现在知道了，单细胞就是他的身体，人可以看到自己身体的四肢，单细胞则是意识的身体，赵紫风发现他可以神奇的看到单细胞的所有结构，jīng子与卵子的结合组成原始胚胎细胞，细胞开始分裂，一个变两个，两个变四个，渐渐地单纯的复制消失了，细胞开始功能分化，它们最终将会成长为一个完整的胚胎。
    无聊的复习受jīng卵如何经过细胞分裂发育成胚胎的生物学知识，听着咚咚的有韵律的响声，赵紫风渐渐地竟然感应到了气的存在，那是一股先天之气，它萦绕在左右，滋润着他那与胚胎结合后的jīng神体，等到胚胎雏形将成未成的时候，他的jīng神体竟有了圆满的融融暖意，赵紫风知道他被天雷击伤的魂魄已经彻底痊愈。
    这时他崩溃的幻想世界复苏了，没有混沌，会有洪荒，失去洪荒，我还有一口先天之气，修炼最困难的一步是什么？有人会说是瓶颈，但瓶颈终归是瓶颈，只要有自信总有突破的时候，而自信恰恰是不缺的。
    熟读小说的赵紫风认为，修炼最大的困难是疑法，怀疑修炼的真假，因为还没有气感，一切的法门都是纸上谈兵，对于不知道的东西，人总是抱着怀疑的态度，而怀疑恰恰是气感最大的障碍，有了一口先天之气，突破气感的障碍，功法就只是小问题，小问题终究是小问题，总有解决的办法，这是赵紫风的信条。
    看了那么多部小说，虽说当中的功法都是瞎编的，但最简单的道理即使是凡人也不会搞错，气越多越好，功法只是吸收和运行气的方法，赵紫风感应到了那股萦绕的先天之气，这是他的机缘，而他抓住了这个机缘，用自己的方法尝试去吸收它，在体内运行它，他的方法虽然简陋且效率低下，终归是有效果的方法，我们有一个专属名词称呼它，“自创功法！”
    自创功法代表着低下的效率和无限改进的空间，并最终成长为或好或坏的“传承功法”，沉浸在修炼中的赵紫风心无旁骛，他花了三个月时间炼化了那一口先天之气为先天真气，将它们运行在先天未曾闭塞的任督二脉，最后存储在丹田之中。
    这时的赵紫风虽然高兴，却有忧虑，因为他知道婴儿出生时会受到后天浊气的侵蚀，他这一口先天真气太薄弱，也不知能不能抵挡住后天之气，如果到时候一口先天真气化成后天真气，连带着被堵塞上任督二脉，他哭都没地方哭去。
    所以心有隐忧的赵紫风感觉到了时间的紧迫xìng，jīng神力外放出体，试图寻找天地灵气一类的能量壮大他那一口先天真气。
    还真给他找到了，就在体外，有一股微弱的火属xìng力量在有序的流转，因为微弱而被先天真气所阻，不是刻意寻找还真发现不了，欣喜若狂的赵紫风运转功法吸收火属xìng力量入体，流转于任督二脉，同化为先天真气，开始时自然不敢吸收太多，微弱的火属xìng力量倒也够用，随着先天真气不断壮大，并且流入奇经八脉，他自创的功法得到一次大的飞跃。
    薄弱的火属xìng力量虽然有源源不断的补充，一个月后还是开始出现断断续续的枯竭，这时赵紫风体内的先天真气已经达到一个临界点，小小的身体不能再多容纳哪怕一点的真气了；这就是所谓的瓶颈吧！身体还小，等长大一点后这个瓶颈会消失，还能再容纳许多的先天真气，但赵紫风知道这个方法只能起到缓解的作用，人体能容纳的先天真气是有限的，对于志向仙佛的赵紫风来说，这个问题无法回避。
    怎么办呢？按说修炼的下一境界是将先天真气转化为先天真元，再下一步是将先天真元凝练成金丹，继而在体内开创紫府一类空间，这样就可以解决人体容纳有限先天真气的局限xìng。
    那么下一步就是尝试修炼先天真元了！这样想着，赵紫风把jīng神力转向体外，感应着若有若无的火属xìng力量，赵紫风突然出了一身冷汗，如果他能出冷汗的话；“该死！我竟然忘了我还在母体内，先前吸收的火属xìng力量......！”
    赵紫风知道事情大条了，他吸收了还没见面的母亲的力量，最好的结果是出生后被母亲厌弃，最坏的结果是外界的人把他看做妖孽，不给他出生的机会就给弄死了......！
    似乎是感应到了赵紫风的恐惧，突然间一道吓得赵紫风亡魂皆冒的jīng神力量向他探来，一瞬间赵紫风险些停止心跳，以最快的速度进入坐忘之境，将自己伪装成一股无意识的jīng神力量，那道强大的jīng神力量感应到了他，传来一股慈爱的波动，抚慰着不知因何恐惧的jīng神，最后缓缓褪去。
    赵紫风感动的热泪盈眶，如果他现在能流泪的话，他想到了自己的父母和两个哥哥，不知自己死后他们会伤心成什么样子。
    想着这些伤心的事情，听着母体咚咚的心跳，渐渐的前世似乎离他远去，前世的他已经死了啊。
    经过刚才一闹，也知道了这个世界已经不是他本来的世界，他已经开始了一段新的生命，现在除了回忆他什么都做不了，或许修炼有成后可以回去，但那已经是千百年之后的事情了，而那时他的父母早已死去。
    努力过好今生吧！前生的父母兄弟放在记忆中，等到有能力回去在考虑吧！赵紫风感慨的想。
    想通了也放开了！经过数天的休眠，心绪平稳的赵紫风重新开始思考修炼先天真元的事情，向体外吸收力量是不行了，想想在体内如何凝练先天真气化成先天真元也许是一条正确的道路。
    根据物理定理气体化为液体是一个凝聚压缩的过程，推广到修炼上也不能说没有道理，细想起来方法有两个，一个是释加外力强行压缩液化，这个需要吸收外界力量，正确的叫法是天地元气，或者是天地灵气，但......谁管他呢！
    这个方法需要有一个强横的身体才行，否则会爆炸的！考虑到条件不允许，自动废止！
    第二个方法是改变先天真气自身的属xìng，使其自动液化，这个好像也能分成两个小方向，一个是降低温度，这是对付一般气体的方法，不知对先天真气有没有作用，即使有用现在也不合适，这个思路应该是修炼寒冰真元的。
    另外一个是小说中通常所说的真元漩涡，有些无稽之谈，旋转产生离心力，是向外的力，如何能压缩成先天真元？这是个谬论！
    除非像超新星那样，集合庞大数量的物质利用万有引力集合成一体，最后塌陷成星球，产生星球引力，这个星球有特定的逃逸速度，速度达不到逃逸速度都会被他吸收。
    这样一想赵紫风转进了死胡同，又得从头开始想办法，单纯的依靠技术使先天真气化为先天真元是别想了，赵紫风思路一转，想到了jīng神力量，他的jīng神力量本是chéng rén的水平，经过先天真气滋养后已经突破凡人的界限，由虚化实，可以外放出体，可算是一种实质力量。
    这种力量必然要在修炼中起到关键xìng的作用，想到这儿赵紫风有一种豁然开朗的感觉，一个思路展开，他的功法一跃由量变产生质变，成为修行的心法，虽然粗陋不堪入目，但要看和谁比。
    功法和心法的区别在于一个心字，也就是jīng神力量上，jīng神力量是比先后天真气乃至先天真元更奇妙的力量，它无形无相，而又无处不在，他统御真气乃至真元，技术上无法凝聚的真元在jīng神力量面前露出蛛丝马迹，修炼是玄妙的一件事，修炼真气的功法尚可描述，修炼真元的心法已经不可能再用文字描写了。
    而能描述它的书籍则称为道书，凡人别想看懂，能看懂的就不叫凡人。
    赵紫风运转草创的心法凝练先天真元，九九八十一个大周天下来，真气缩水很多，但jīng纯度却非前时可比，知道有效果的赵紫风欣喜之余开始尝试修改心法，这不是一蹴而就的过程，须要慢慢琢磨，同时八十一个周天下来，幼嫩的身体已经隐隐作疼，也需要休息，不然产生暗伤就得不偿失了！
    修炼无岁月，转眼两个月过去，赵紫风体内的先天真气已经被凝练到极致，但还没达到真元的层次，赵紫风知道这有两个原因，一个是心法达不到凝练真元的要求还需要改进，另一个就是他的先天真气太少；这些天来他一直努力隔绝自己的真气与外界环境的接触。
    他的真气经过心法的锤炼已经可以自动吸收天地元气，母体内淡薄的火属xìng力量显然在吸收的范围，如果这些火属xìng力量被他吸收完而不节制，下面他的心法将会吸收母体的生命力量，那是极为可怕的一件事情。
    修炼之余赵紫风通常做的事情是思考如何改动心法，以便下次修炼时试验这种改动是否有效，几个月下来，这种改进达到极致，再也无法寸进，赵紫风知道强求不得，也便暂时不去考虑。
    一天修炼闲暇，赵紫风偶然回首初衷，淡然的发现他的真气已经不怕出生时后天浊气的侵蚀了；出生后功力不足是一定的，但极度凝练的先天真气和畅通的经脉是必然能保留下来的东西，有了外界的大环境，相信要不了一年他便可以真正的进军先天境界，甚至凝练出先天真元奠定修行基础也不是难事，貌似这一步叫做筑基，但谁管他呢。
    空闲下来的赵紫风默算自己的出生时间，发现差不多该到时间了，这一发现让他呆了一呆，貌似有意识的胎儿如我，出生时一定很尴尬啊！会看到不该看的东西，你说我是闭着眼睛呢还是睁着眼睛呢？废话当然是闭着的，我到现在还没睁眼过呢！你见过胎儿能睁眼的吗？
    你说我是jīng神力内敛还是jīng神力外放呢？大家说废话当然是内敛！可是...可是....到时候我要cāo控先天真元驱赶后天浊气，jīng神力必然要外放出体的啊，什么都看到了，希望不要流鼻血啊！话说我前世看到激动的场面会流鼻血的！
    不知道今生这个身体怎么样。话说我还没有看过我外表长什么样子呢！虽说体内经脉熟悉的好似自家庭院一样，但外貌我一眼都没看过，主要是不敢看，怕被今生的母亲发现。
    不过现在我不怕了！修行境界如我已经摸清了今生母亲的实力，肉身修为一般，且大半被我废掉了，愧疚中；jīng神力虽然庞大但散而不凝，有超越先天的数量，但凝实程度只能达到后天的水平。我现在的jīng神力数量只有先天的数量，但凝实程度已经超越先天，想要不被发现还是很容易的，就看一下，看看长得帅不帅，今生能不能泡到漂亮妞，这可是一大关键啊！
    赵紫风自娱自乐的想着，颇有偷得浮生半rì闲的感觉，然后外放jīng神力笼罩全身，他的身体也没多大，七八斤的样子，一下子就被jīng神力量包裹......然后赵紫风的世界再一次崩溃了！
    混沌非混沌，赵紫风小崩溃一次，很快寄情洪荒世界，然后大崩溃一次，崩溃后的赵紫风发现先天之气，寄情于仙佛，现在再次崩溃，不过这次崩溃的不是修炼的世界，而是他的身体......是个女婴！！！

第三章 不是每个穿越者都用本名
    女婴...女婴...女婴...怎么会是女婴呢？赵紫风的jīng神力量陷入绝望的呢喃，这是一个不可谅解的错误，如果他没有前世的记忆，一切都不是问题，但现在，他是个有二十多年心理年龄的男人，并且取向正常，jīng神正常，突然要做女人，这个.....事前一点商量的余地都没有.......话说这是商量的事情么？正应了那句话：成也萧何败也萧何啊。
    就在他意识陷入凌乱，jīng神力量躁动的时候，母体开始了有规律的蠕动，或者说是他的jīng神力量导致的这个结果，现在的他已经没有心情去纠结jīng神力外放会不会看到不该看的东西，会不会流鼻血之类的无聊问题了！他纠结的问题已经上升到了哲学的层次，堂堂男子汉穿越后成了女人，这让我怎么活啊！
    第二章
    圣武大陆，兰特帝国，dì dū紫荆城，莫斯特公爵府后院灯火通明，天空紫月高悬，照耀着一群忙忙碌碌的女仆和一群神态各异的贵族男子。
    莫斯特公爵夫人要生了，作为莫斯特家族族长的正妻，已经生育一男二女三个孩子并且风韵不减当年和公爵夫妻感情非常和睦的莫斯特公爵夫人，莫斯特家族给予无论多么高的重视都不为过。
    女仆们进进出出的忙碌只是表象，稳婆在房间里负责的接生也不是能观看的事，院子里的一群男女贵族却有可说的。
    作为莫斯特家族除家主一脉之外的旁系族人固然是因为关系不得不来表示一下重视，其实他们对这事并没有多大的兴趣，虽然公爵的子嗣涉及到权力争夺问题，但这已经和旁系没有太大干系了！除非族长一脉后继无人，但现任家主裂云.莫斯特不仅正当壮年，而且作为大剑圣级武者，再活个两三百年也不是问题，他的寿命足以熬死那些觊觎族长位置的年轻人，除非他们能成为剑圣，但能成为剑圣的人是不会看上族长这种位置的，且不知哪一个剑圣不是名满大陆就是位居将军高位？
    不仅如此，裂云.莫斯特公爵也并非后继无人，作为长子，长风.莫斯特年方八岁已经显现出卓越的习武天赋和聪敏的头脑，也许聪敏的头脑有待商榷，但年方八岁已经修炼到剑师高阶的境界，九层家传斗气练到第二层，并有突破到第三层成为大剑师的迹象。
    莫斯特家族有一个特别的族规，即使是族长的儿子如果家传斗气无法修炼到第三层斗气外放的境界也没有继承族长的资格，如果族长的儿子里没有能将家传斗气修炼到第三层的人，旁系的子弟就有希望了，凡是能将家传斗气修炼到第三层的年轻人都有继承族长的资格。
    现在族长的长子很显然有这种天赋，旁系的子弟就是闹翻了天也没有丝毫的作用，有一个长风.莫斯特已经足够打压他们了，再多一个孩子也没什么大不了的，况且这些人早就已经知道这公爵夫人第四个孩子是个女孩，那就更加不足为虑了。
    圣武大陆是一个魔法和斗气共存的大陆，魔法师很稀少，斗气是主流，修炼的境界可以划分为剑士，剑师，大剑师，剑圣，大剑圣，剑神；与之对应的魔法师则分为初级魔法师，中级魔法师，高级魔法师，魔导士，魔导师，法圣。
    虽说斗气是主流，但魔法师的力量是不可小觑的，六阶修炼体系，同等境界下，很少有能战胜魔法师的武者。
    相比于旁系家族子弟的淡定，早已是三个孩子父亲的裂云.莫斯特简直就是坐立不安，只见他一脸焦急的走来走去，不时向房间张望一下，回头接着走来走去，或者坐下来，端起茶杯喝口茶试图安静下来，但茶还没喝到嘴就放下茶杯站了起来重复以上的动作。
    老家主烈火.莫斯特被他走来走去弄的烦了，训斥道：“又不是第一次了，还这么沉不住气，老实坐下，这都第四个了，能出什么事？”
    裂云.莫斯特听话的坐下来，但还是不放心的喋喋不休，：“我知道不会出事，但是这么长时间了都还没有生下来，又是早产儿......诶，爸你说会是男孩还是女孩？”
    老莫斯特无奈的叹气，说道：“不是早用魔法做过探测了嘛！铁定是女孩跑不了，你又不是不知道，还问！”
    裂云.莫斯特似是放心了，话题一转又说道：“我说爸，长风，繁星，秋落都是你起的名字，这第四个该轮到我了吧！”
    老莫斯特一脸鄙视的看着他，说道：“吆喝，你就起一个试试，不好听的就别说了，免得丢了我莫斯特家族的脸面。”
    裂云.莫斯特一副你门缝里看人的意思，然后站起身背起双手，沉吟不决，委实文学水平有限，拿不出不会让人当做笑谈的名字，正沉吟间偶然抬头望天，见一轮紫月当空，照的世界都掩映在魔幻般的sè彩中，不禁心头一喜，说道：“就叫紫月怎么样？”
    老莫斯特公爵抬头望月，紫气当空，圣武大陆的紫月是一种特别的自然奇观，平时的月亮是自然的银白sè，但每逢满月便呈现出瑰丽的紫红sè来。
    老莫斯特觉得不怎么妥当，说道：“紫月虽然不俗，但稍嫌生搬硬套，你看紫月当空，有紫气东来，其势如风，叫紫风怎么样？”
    裂云莫斯特将头摇成拨浪鼓，一连声的表示第四个孩子他要绝对的命名权，况且紫风听着像男孩子的名字。
    不知是绝对的命名权说服了老莫斯特公爵还是男xìng化的名字否决了老莫斯特的主意，于是即将出生的紫风成了紫月了。
    呜哇......！一声嘹亮但短促的婴儿啼哭划破紫月当空的夜晚，紫月.莫斯特出世了！
    一开始纠结于男孩女孩这种哲理xìng问题的赵紫风，并没有注意到自己的出世，因此没有再纠结睁眼还是闭眼，亦或将jīng神力探出体外还是收敛在体内的问题。
    让他回神的是一个打在屁股上的巴掌，话说赵紫风作为新生命一出生仍然保持着先天状态，没睁眼没张嘴，拒后天浊气于千里之外，颇有誓死不喘气的架势，产婆一见有些着慌，她虽然有贵族头衔，但莫斯特公爵的孩子如果真死在她的手中，她绝对没有好果子吃，所以心下一狠，也不管这孩子有多尊贵了，将孩子翻过来对着屁股就是一巴掌，啪的一声脆响，打的挺狠，赵紫风立刻回神，下意识的张口惨叫一声，于是发出了呜哇一声啼哭。
    也是因为赵紫风对先天真气有强横的控制力，不会让它随便跑出体外，产婆的手才没有在接触的时候震伤。
    在产婆看来，新生的女婴发出一声短促的啼哭后睁开眼睛再到闭上眼睛都是很短暂平常的事情，虽然睁开的那双眼睛深邃的如同蕴含着哲学一般的智慧，但这段时间对赵紫风来说至关重要，就在他一张口的刹那，后天浊气滚滚而入，虽然被他立刻闭上，但该来的一分不少，大量的后天浊气经由口鼻进入任脉，顺任脉而下，首要便是去堵塞任督二脉交汇之地，如果让它得逞，赵紫风人体小周天势必被切断，那时也就刹那的功夫，他一身先天真气就会化蜕化成后天真气。那时再想返回先天就不是几个月的事情了。

第四章 这个世界不是有个真气就能天下无敌
    再说赵紫风虽然因为xìng别问题失神导致失去先机，没有拒后天浊气于体外，但早已经想好的对策却在一瞬间启动，不是很浑厚的先天真气开始小周天循环，并且赵紫风放弃了对自己先天境界的压制，先天真气透出体表，沟通天地元气，只一瞬间他便开始了先天大周天循环。
    俗话说养兵千rì用兵一时，准备的时间虽然长，决定胜负的时间也就一个呼吸的时间，就在那一个呼吸的时间里，赵紫风开启小周天循环，沟通了大周天，并且驱散了后天浊气的侵蚀。
    也就是在这关键xìng的一个呼吸之后，天地元气滚滚而来，倒灌入赵紫风的体内，加入体内小周天循环，心法运转先天真气滚滚滔滔奔行在经脉中，转眼间已是九个周天过去，就在丹田的位置孕育出了一滴晶莹的液体，这液体闪烁着五彩的光芒，仿佛拥有神秘莫测的力量，正是赵紫风梦寐以求的先天真元，当真是得来全不费工夫。
    滚滚而来的天地元气发出的五sè光芒惊呆了产婆和屋内的所有女仆，屋外的所有莫斯特家族成员也都露出惊骇的神sè，这种情景分明是高级魔法师进阶魔导士那一瞬间的现象，大剑师进阶剑圣的时候虽然也有，但五sè元素光环绝对没有这么明显。
    虚弱不堪的莫斯特夫人看到这种现象欣慰的笑了起来，或许只有她知道这个孩子有多特别，而她也没有敢告诉任何人，包括她的丈夫莫斯特公爵，因为她不确定疼爱她的丈夫在知道她腹中孩子的怪异后，会不会为了她的安全而做出她不想看到的极端的决定，这或许就是母爱吧。
    现在看来，她的决定是对了，这是一个不平凡的女孩，一出生便得到自然界五种基本元素力量的眷顾，注定是能成为剑圣或者魔导士的孩子，或许魔武双修都不是问题。
    淡去新增女儿的兴奋后，裂云.莫斯特感觉有些郁闷，刚刚家族供奉魔法师告诉他，紫月的武技天赋很微弱，身体中的火属xìng力量微弱到可以忽略不计，倒是jīng神力量很强大，与各种魔法元素都有很强的亲和xìng，毫无疑问具有很强大的魔法天赋，注定是能成为魔导士的孩子，并且要求收紫月为弟子，传授他所有的魔法知识。
    如果是一般公爵贵族，这无疑是让人欣喜若狂的消息，但莫斯特家族特别的血脉决定他的后代很少有斗气天赋很差的孩子存在，魔武双修天赋的也不在少数，就是没有纯魔法天赋的。
    但特殊的血脉力量又告诉他，这个女孩确实是他的孩子，这就让裂云.莫斯特郁闷了。
    至于供奉魔法师要收弟子的事情，莫斯特公爵都没做片刻的考虑就拒绝了，作为大陆最强大的五个帝国之一的兰特帝国三大公爵之一的莫斯特公爵家的三小姐，还不用为魔法导师的事情忧虑，这还不算莫斯特公爵夫人便是强大的魔导士，只有高级魔法水平的供奉魔法师完全不够看。
    兰特帝国位于圣武大陆东部，东临瀚海，无战事，但常有海盗出没。
    北接兽人国度，常年摩擦不断，是帝国主要用兵之地。
    西方有两界山阻隔，不与中土接壤，帝国虽有陈兵，却是帝国最平静的边疆。
    而南方则是地处热带的魔兽森林，魔兽森林是热带雨林气候，终年降雨不断，植被茂盛，森林中偶有山脉，也都是苍翠满山，是个人迹罕至的地界，当中生长着许多有药用价值的魔法植物，而最多的则是魔兽，他们个个实力强大，任何一个都不是剑士和初级魔法师所能应付的，唯有修炼出斗气和魔法修炼算入了门的中级魔法师才能对付一些最低级的魔兽，而传说中魔兽森林中最高级的魔兽是巨龙，那是剑圣和魔导士也不愿招惹的存在。
    兰特帝国强大的根基——皇家魔武学院就坐落在魔兽森林之中，皇家魔武学院大批量生产剑师大剑师和中高级魔法师，小批量生产剑圣和魔导士。
    这样一个存在是任何冷兵器国家梦寐以求而又畏之如虎的存在，但兰特帝国是个例外，因为皇家魔武学院的校长是个例外的人。很少有人知道校长的真名，知道的人也很少会说出去，莫斯特公爵则是很少人中的一个，校长的真名藏着兰特帝国不会忌惮学院的原因，校长全名兰特.斯图亚特。
    当兰特帝国还是王国的时候，它并不叫兰特而叫斯图亚特，那时的圣武大陆还是单纯的斗气大陆，魔法只是传说中的东西。
    校长本是斯图亚特的王子，但他心中向往着魔法的神奇，于是于是有一天他放弃继承王位，离家出走，这一走整整消失了十二年，十二年后校长再次出现，并开始开创圣魔学院，为斯图亚特输送大量的魔法师和武者，中兴斯图亚特，当时的国王云丝.斯图亚特是校长的弟弟，因哥哥的离家出走而继承王位；虽不是第一顺位继承人，但云丝.斯图亚特确实是个开明的君主，他默许并暗中支持圣魔学院的存在，最终统一圣武大陆东部，以哥哥的名字作为帝国之名，御赐皇家魔武学院代替圣魔学院。
    时至今rì兰特帝国已经传到第六世，历时五百年；而校长依旧是校长，没人知道校长强大到了何种程度。
    有这样一个魔法和武技学院在，莫斯特公爵且会看上一个高级魔法师。
    当然兰特帝国的强大也不是校长一个人的功劳，作为最古老的斗气家族，莫斯特家族的家史横贯斯图亚特王国与兰特帝国，历时最少五百年而不衰，由此可见一斑。
    莫斯特家族超强的斗气血脉竟然出了一个斗气天赋差得要命魔法天赋强的离谱的后代，似乎莫斯特公爵夫人的血脉完全压制了莫斯特公爵的血脉传承。
    老莫斯特公爵上上下下的打量着莫斯特公爵，一边打量一边唉声叹气，最后说道：“这就是年轻的时候四处寻花问柳的结果，人到中年不免影响到血脉的传承啊！”
    裂云.莫斯特的脸sè一瞬间黑了下去，半天憋出一句，：“父亲大人，这都是得了你的遗传啊！”
    老莫斯特的老脸也挂不住了，丢下一句少来这套后拂袖而去。
    原来赵紫风压制先天境界的时候从没间断过修炼，没有天气元气吸收的先天真气压榨出了肉身中蕴含的火属xìng力量，虽然没有对天赋造成任何影响，却让莫斯特家族特殊的血脉天赋变成不是普通手段可以探查的存在，但实际上她的天赋还在那儿。

第五章 曾何时，洗澡也是一种挑战
    时光匆匆，乏善可陈，转眼间距离莫斯特公爵府三小姐紫月.莫斯特出生已经接近一年时间。
    作为大贵族的孩子，一岁是一个比较重要的年龄，每个贵族都会在他们的孩子满一岁时举行一场周岁庆，并举行一场抓周仪式，据说这种仪式有很准确的指向xìng，几乎有百分之八十的孩子未来的成就和他们一岁时抓周仪
    式上的选择相吻合，不管帝国统计司这种说法的真实xìng与否，一场周岁庆也是大贵族之间必要的联络感情的好途径。
    一年的时间赵紫风过得还算充实，夜晚假寐修炼，白天一半时间睡觉，一半时间陪那些把他当小女孩的男男女女胡搅蛮缠，先是爸爸妈妈教会他怎么说爸爸妈妈，然后是爷爷哥哥和两个姐姐不分先后的来逗弄她。
    爷爷很慈祥，哥哥很流氓；于是赵紫风学会了流氓词，开始调戏两个姐姐，结果害得哥哥长风.莫斯特被爸爸裂云.莫斯特狠狠修理了一顿，并被罚没每月一个金币的零花钱一年时间。
    如果说一母同胞的哥哥姐姐让他感觉很和善的话，那么那些堂兄堂姐的表现就不是那么的让人愉快了。
    所幸妈妈一直在身边，那些孩子也没做出什么出格的事情；当然如果他们真做了什么出格的事情，赵紫风相信自己不会给他们后悔的机会的，虽然她现在肉身脆弱，不堪先天真气的喷吐，但jīng神力强大如他，不声不响的
    做掉些刚刚修炼出斗气的孩子简直易如反掌。深受xìng别这种哲学问题折磨的他可是非常想发泄一下情绪的。
    修炼上的事情没有多大阻碍，随着身体的成长，赵紫风的先天真气被温养的越发强大雄浑，但远未达到先天境界所拥有的程度，因此先天真元成长缓慢；相反因为身体不断长大，可以容纳更多的先天真气，如果不及时吸
    纳天地五行元素炼化为先天真气填充空虚的话，那一滴先天真元将会迅速退化为先天真气。
    这种现象不是赵紫风愿意看到的，因此修炼不辍，从来不敢懈怠；正如老话所说，逆水行舟，不进则退。
    但有一件事情让赵紫风颇为纠结，刚刚出生的她还没有长牙，这个世界也没有nǎi粉之类的消费品，必须吃母rǔ的他很是纠结；虽然现在身为女儿身，没有激素刺激大脑产生什么现象，但jīng神力量强大到已经可以压制身体本能的他就悲哀了。
    一方面他迷醉于那完美的鼓突突滑腻美rǔ，一边又为自己的行为深深自责，本来最好的办法是躲远一点眼不见心不烦，奈何还没长牙，不吃就要饿死。有时赵紫风真想喊苍天啊，大地啊，为什么要这么玩我啊......。
    一年的时间赵紫风把这个世界的语言学的七七八八，有这么快的速度得益于没人和他说汉语，一切都要用这个世界的语言表达，想不学会都难，况且赵紫风觉得新身体的头脑和记忆力都比前世好上不知多少倍，以前的他只能算中庸，现在的她则是拔尖的存在。
    赵紫风还了解到这个世界是魔法和斗气的世界，最高境界是剑神和法圣，再往上就是禁忌传说了，故事是哥哥长风.莫斯特告诉他的。
    传说在远古时期，有一片魔武大陆，那时魔法和斗气极度繁荣，终于有一天，强大的人类触碰了禁忌领域，冒犯了神的存在，众神愤怒，降下神罚，从此魔武大陆一分为二，一为圣魔一为圣武，魔法和武技的真谛失传，
    人类再也无法触碰禁忌领域，于是众神隐退，再也没有在人世间显现神迹。
    赵紫风听完一阵沉默，“俗话说三千大道，条条可证近道”，魔法和斗气显然也是可以近道的修炼之路。
    但是结合传说和历史现实来看，现在的魔法和斗气已经被众神阉割了，否则数千上万年来诞生的那么多剑神和法圣，不可能没有人突破这种境界，更上一层楼。
    如果神罚是天劫的话，他不会有多少额外的担忧，雷劫是死的人是活的，虽然现在的赵紫风怕雷怕的要死，但相信修炼到那种境界后会克服这种恐惧的。
    但从传说来分析，神罚有可能是已经成神的家伙阻断了成神的道路，阻止后来者修炼成神，触摸到神之领域的会被抹杀，否则单单天劫是不可能将大陆一分为二的。
    看来这个世界也是有大故事的，并且这个故事还没有出现结局。赵紫风突然间斗志昂扬，投错女儿身的他对人世界间的一切已经没有多少期待了，于天斗其乐无穷啊！从今以后天道就是我追求的目标！
    赵紫风在无意间立下道心，然而生活的无奈深深困扰着他......。
    紫月，来妈妈这儿，你看你多久没洗澡了？！妈妈带你去洗澡，再换上漂亮的裙子，今天的宴会你可是主角哦
    ！！！
    赵紫风巨汗！！！还有穿越者像我这样狗血的么？有木有？然而胳膊扭不过大腿，奋力挣扎的不听话的孩子紫月被妈妈素雅抱进浴室，自知逃不掉的紫月摆动着粉嘟嘟的小胳膊小腿脱了衣服，坚持要自己洗，妈妈素雅慈
    爱的看着自立xìng很强的紫月，露出一抹迷人的笑容，宽解了衣带，衣衫滑落，迷人的锁骨，挺翘的圆满腻白，盈盈一握的蛮腰，修长的美腿，浅浅的一抹神秘草丛相继露出，完美的部分组成高挑xìng感外加窈窕的整体，看的赵紫风一个失神，滑进了浴桶深处。
    噗！扑腾出水面的赵紫风将呛进嘴里的温水仰天喷出，湿漉漉的火红头发贴在脸上，说不出的狼狈！趴在浴桶边上，将头拧到一边生起气来。
    本来担心孩子呛到的素雅一见此情此景，忍禁不住掩嘴噗呲一笑，**着完美无瑕的身子转到紫风的面前，逗弄着每次看到她**身体都会出状况的宝贝女儿！
    害什么羞啊！你长大也会有的哦！而且肯定比妈妈的还漂亮哦！一边说着还将保养得宛如十八处子的美rǔ挺到女儿面前。
    噗！赵紫风真想仰天喷出一口鲜血死了算了！
    深受打击的赵紫风任凭妈妈素雅摆布，洗完了“香艳”的一澡。
    但需要他抗争的事情才刚刚开始，他不得不开始为穿裙子抗议，以前都是婴儿装就算了，虽然颜sè和花sè艳了些，但还不算过分。
    但现在要穿裙子，花裙子，而且是蕾丝花边的裙子，而且而且是漂亮的不像话的蕾丝花边小裙子！看着那小天使穿上都很般配的衣裙，赵紫风不敢想象穿上这种衣服会对自己的心灵产生多么巨大的冲击。
    紫风将头摇成拨浪鼓，如果这个世界有拨浪鼓的话。
    回应她的是“乖！听话，看这裙子多漂亮，快穿上试试，宝贝一定会是今晚宴会上最漂亮最耀眼的女孩子哦！
    所有男孩子都会倾倒在你面前的，到时候想指挥他们做什么都可以哦！”
    赵紫风一阵恶寒！不敢想象那种场景！他后退两步，看到二楼的窗户大开着，粉嫩嫩的小腿助跑了两步，身子一矮，纵身飞起来旋转着身子投向窗外，看样子想夺窗而逃。

第六章 一切只为了不穿裙子
    素雅慈爱的微笑，快速的念出风系魔咒，一股风卷起宝贝女儿就要送回来，这种事情自从女儿六个月大，学会走路后就开始频繁发生。
    开始时只是想跑，后来开始求助于哥哥姐姐，最后发展到如今的爬树跳楼躲猫猫，好在她是魔导士，否则真应付不过来。
    但这次并没有以前那么容易，风系魔法来袭，紫风粉嘟嘟的小手一挥，立刻绽放出一股五sè光气，兜头冲在风系魔法上，借着反冲力量飞坠楼外，消失在视野中。
    素雅急忙跑到窗前，虽然知道不会出什么事情，但还是有些紧张，当看到宝贝女儿紫月一边迈着稚嫩的步子一边逃跑，一边回头观看的可爱模样时，素雅忍俊不禁又是一个迷死人不偿命的娇笑。
    素雅玩心顿起，施展风系魔法飞到楼下，笑眯眯的开始追赶，别让妈妈追到哦，追到了要穿花裙子哦！
    我不穿裙子！赵紫风狂叫，只是声音稚嫩，很是可爱，再加上只穿着内衣裤，委实滑稽，好在是在私密xìng很大的后院，住的都是哥哥姐姐，没有出太大的丑。
    莫斯特家族的后院很大，假山湖泊树林合理布局造就清幽环境，紫月只顾往前跑，怕被妈妈抓到回去穿裙子，没有注意前面的路，一不小心到了湖边，这时再转向，和妈妈的距离将被拉到危险的五米。
    小心前面！素雅提醒着女儿，但紫月根本没有转向的意思，短小的腿本来跑得并不快，见到前面出现湖泊，竟然兴奋的两个垫步就向湖面扑去。
    素雅惊呼一声不要，又是一个风系魔法就要接住女儿，不想紫月故伎重施，挥手发出五sè毫光御开风系魔法，借着反冲力量飘出足有十米，向水面落去。
    素雅这回真是慌张了，她是火系魔导士，其它系魔法她只能施展最简单的初级魔法，现在最擅长的火系不能用，风系的一出手就被破掉了，能用上的只有水系的寒冰术，但寒冰术冰冻出来的冰面根本承受不住一个小孩子的重量，慌张的素雅一边大喊着救命，一边徒劳的试图冰封湖面......
    她的喊声惊动了繁星秋落和一群女仆女侍卫，纷纷看了过来，就见紫月凌空飞落，眼看着就要落入水中，双足位置突然绽放出五sè元素光环，踏在薄如纸张的冰面上，宛若蜻蜓点水一样，身体再次凌空飞起，向前跃出四五米的距离，又是一脚落下，这次下面没有冰层，只见那双白生生的小脚丫在水面上一点，涟漪荡开，她的身子好像没有重量一样再次飞纵而起......
    素雅目瞪口呆的看着飞萍渡水的女儿，难以置信于自己所见，那是只有剑圣和风系魔导士才能做到的，这才多大的孩子，仅仅一岁啊，难道从娘胎里就开始修炼......。
    素雅想到这儿，突然噗呲一笑，这丫头确实是从娘胎里就开始修炼的，并且废了她的斗气修为。
    知根知底的素雅已经如此惊讶，不知原委的繁星秋落以及后院服侍的女仆们更是个个惊讶得说不出话来。
    至于紫风，逃到了湖中心，登萍渡水站在一片荷叶上，脚踏五sè天地元素光环，说是轻功实际上已经涉及道术的范畴，相比于暴露实力，赵紫风更不能容忍的还是穿裙子。
    是以站定身形后，粉雕玉琢的紫月气鼓鼓的说道：“我就不穿裙子！我死也不穿裙子！”
    繁星秋落无语了，这个妹妹真够怪异，为了不穿裙子竟然闹成这样，至于吗？不过妹妹是怎么修炼的，这才多大啊！刚刚一岁，已经可以登萍渡水，拥有媲美剑圣和魔导士的力量了，等长大了......，真是不敢想象！
    果然是被评定为注定能成为魔导士的天才啊！现在就是魔导士了！
    两姐妹这样想着，心理很不是滋味，虽然不会对妹妹有什么坏心思，但是心理难免的失落，难免的和她们的三妹产生一种隔阂感。
    素雅哭笑不得，这孩子，还穿着内衣裤呢！跑出来站在水面上，惊世骇俗就不说了，伤风败俗啊！姑且就依着她吧！
    于是连连应承，终于赵紫风的抗争有了效果，免去了穿裙子的命运！
    拒绝穿裙子的紫月最后穿上了平时的小衣裤，虽可爱华美却没有公爵子女的大气和淑女，对此素雅很无奈，却也无可奈何，至于裂云.莫斯特的反应，对不起，一直在前面应承，还不知道这件事情，哥哥长风.莫斯特也不在后院，是以同样不知情。
    虽然逃掉了穿裙子的命运，但紫月并没能逃掉化妆这一劫，虽说才一岁，但梳个漂亮的花型，戴上一些首饰例如辫梢坠个小铃铛，额头绑上秘银打造的jīng美的轻巧额饰，整一个天真烂漫的小公主，虽然公主没有穿裙子，但照样迷死人。
    从镜子里看到自己长成这幅红颜祸水的摸样，无语还是轻的，他几乎悲催的吐血了，额的妈诶！我半辈子时间都要耗在打击sè狼上了！然而事情并没有像他想象中那么悲惨！他一生也只不过打击了三次sè狼，并且第一次打击即将到来！并且这次打击之后，十多年也没有人敢打她的注意。
    宴会在紫月梳洗打扮的时候就开始了，帝国三大公爵中的另外两个陆续到来，携儿带女的，此外侯爵伯爵子爵济济一堂，子爵是最低级的，根本没有男爵的位置。
    无论是高贵的公爵还是现场爵位最低的子爵都带着三两岁的儿女前来，宴会并不很正式，庆生宴本不是正式的宴会，也没有固定的位置，爵士们端着高脚酒杯，浅尝辄止着宴会专用葡萄美酒，三三两两聚在一起，交头接耳的谈笑着。
    一群粉雕玉琢的贵族子女模仿父亲的优雅认识一个个达官显贵，他们长大后注定是贵族，早一天融入贵族圈便有早一天的好处；但也有调皮的男孩女孩并不热衷于认识帝国的达官显贵，jīng美并且美味的食物吸引着他们的注意力。
    此外还有一部分贵族子女难得聚到一起，彼此熟识后跑出大厅玩耍去了。莫斯特公爵府笼罩在欢声笑语之中。
    就在这种氛围下，顶着紫月的皮囊，赵紫风怏怏不快的随着素雅走向宴会大厅。
    她的出现很快吸引来一群玩耍的孩子，十多个孩子由一个五六岁的男孩统领着，一见素雅和紫月登时围了过来，给素雅行过礼之后，男孩的目光便被紫月吸引住了。
    虽然才一岁，但已显现出美人胚型的紫月完全秒杀一群孩子中的所有女孩，不难想象长大后将是祸国殃民级别的大美女。
    男孩的心顷刻被俘获了。
    “尊贵的莫斯特公爵夫人，格林.格瑞克再次表达最诚挚的问候，请问尊贵的夫人，我长大后可以迎娶您的女儿紫月.莫斯特小姐为妻吗？”

第七章 打击色狼的第一战役
    这格林.格瑞克是三大公爵之一的格瑞克公爵的长子，未来的格瑞克公爵，他的话还是有一定分量的，是以素雅并不能不当一回事。
    于是笑说道：“紫月还小，模样未定，格瑞克公子可不能草率哦，况且订婚之事不是儿戏，格瑞克公子应该先征求格瑞克公爵的意见！”
    格林.格瑞克闻言喜上眉梢，有了努力方向，兴奋地看向意中人，没想到一转头一股寒意直刺脑海，定眼一看只见一双宛如魔狼一般冰寒的目光镶嵌在紫月.莫斯特娇俏的脸蛋上，格林.格瑞克登时踉跄退后两步，双腿不由自主的颤抖起来。也是赵紫风没有杀过人，虽有杀人意，但杀气却似是而非，否则格林.格瑞克早在他一瞪之下心胆俱裂而死。
    格林.格瑞克哪见过这种目光，先还以为是幻觉，眨眨眼摇摇头，再看时全身汗毛都要竖了起来，又是畏缩的退后两步；素雅发现了格林的异常，低头一看女儿紫月的模样，心中有一丝茫然：“女儿才一岁，但这种感觉怎么好像要杀人？”好在她知道女儿很特殊，做出了最正确的反应，她将紫月抱在怀里，移开盯着格林的目光，感觉女儿沉重的呼吸渐渐舒缓，这才放下一颗不安的心，转移话题的哄道：“紫月乖，我们去宴会，有很多好东西吃哦！”。
    说话间抱着紫月向宴会大厅走去。
    越过肩头，紫月的目光再次落在格林.格瑞克的身上，发出威胁一样的目光。
    威胁和杀人的目光是有很大区别的，格林.格瑞克可能被似是而非的杀人目光吓退，但他不怕威胁，反而被威胁扭曲了杀意留下的yīn影，使紫月之前的努力付诸东流。
    紫月的到来使宴会大厅的气氛升至高cháo，大厅中间位置被清空放上铺着黑sè华贵天鹅绒的巨大紫衫木餐桌，桌子上摆放着数十种道具，每一样都是价值不菲的jīng品，每一种都代表着一种高贵的职业。
    有做工jīng良的秀剑，剑首悬挂着火狐尾剑穗，剑萼上镶嵌着名贵的宝石，握手处缠绕着柔软的丝绸绳，剑身长两尺宽仅有一指，剑刃青光湛然，无论是外表还是品质都是一流的，显然出自名家之手。是一把女孩子专用的秀剑，它被放在第一的位置，莫斯特公爵显然希望女儿能选择它，虽然女儿的斗气天赋差得要命，但这是面子问题。
    放在第二位的是一支五尺长的华丽魔法杖，秘银镂刻花纹的杖身，一颗红艳艳的魔法石绽放在秘银质地的荆棘花装饰的魔法杖尖端。华美高贵充满魔法的神奇以及神灵般的高雅。
    秘银的特质是神奇的，轻质，坚硬以及良好的魔法传导xìng，这些品质结合价值千金的魔法石组合成魔法师梦寐以求的极品魔杖。
    放在第三位置的是一个秘银打造的紫金花桂冠，它象征着权势以及地位，秘银打造的装饰是公爵家族身份的象征，正如jīng金打造的装饰品只有王族才能佩戴一样。
    放在第四位置的是一枚放在丝绸铺垫的托盘中的上古魔法金币，传说这种金币拥有神奇的魔力，持有它的人可以汇聚无穷无尽的财富；有没有魔力姑且不说，这枚金币的价值绝对超过一千枚金币，这是一笔巨大的财富，纵使魔法金币没有魔力，持有它的人也是富有财富的人，而在大贵族眼中，这种金币是财富的象征。
    放在第五位的是一只黄铜打造的天平，天平是魔药师不可或缺的工具，是魔药师的象征，魔药师作为魔法的一种，虽然没有魔法师的荣光，但也是一种高贵的职业。
    第六位的是一本金丝边的厚重笔记本和一支雷鹰羽魔法笔，这是公爵以下，男爵以上贵族官员的象征之一，紫月.莫斯特上面有哥哥姐姐，轮不到她继承父亲的公爵爵位，如果对帝国没有功劳，只能分封到最低等的男爵爵位，这象征着紫月将有功于帝国，分封官爵，成为女贵族......，如此等等一件一件的东西。
    紫月被放上桌子，触手可及的是那把秀剑，司仪宣布抓周开始，素雅哄着女儿喜欢哪样东西就拿哪样。
    赵紫风顿时两眼放光，暂时忘记了格林.格瑞克带来的不快，顺手就将秀剑抄在了手里，只见她左手握住剑鞘，右手握住剑柄一扭，拔剑出鞘......呃....只出来一半，手太短啊手太短.....
    满屋贵族发出善意的轻笑，司仪兴奋地宣布紫月.莫斯特小姐选择了象征女剑圣的秀剑，将来一定可以成为闻名大陆的一代女剑圣......光耀莫斯特家族的荣光......
    就在司仪宣布的时候，赵紫风丢了装饰同样华美的剑鞘，拔出对她来说还太长的秀剑，胡乱挥舞两下，心里嫌弃这剑太细，只能刺击而不能挥砍削撩......差心目中的长剑太多，恰在此时听到司仪说什么女剑圣，心里犯了隔应，于是伸出粉嘟嘟的左手食指和拇指捏住剑身，用力一折.....啪！
    大厅里陷入一片寂静，司仪的宣告戛然而止，裂云.莫斯特公爵气的吹胡子瞪眼，格瑞克公爵心中暗喜，打定了主意，这个儿媳妇他要定了。
    帝国三大公爵最后一位的帕丽斯公爵则心中一惊，这秀剑做工jīng良，并附有微弱的火属xìng能量，可以算的上四级兵器，能轻易折断它的人最少也要是修炼出斗气的剑师，这莫斯特家的小女娃才一岁就有如此实力，看来传言果真不假，是个得到神之眷顾的女孩，但...可惜了，是个女孩。和他有一样想法的人不止一个。
    赵紫风折了秀剑，随手丢了，蹒跚着脚步到了秘银魔杖前，一把提起来，魔杖很轻，而她错误的估算了它的重量，用的力气很大，于是摔了个屁股蹲，围观的贵族中有人忍俊不住的再次发出一片善意的轻笑。
    司仪朗声宣布他的发现，在他口中紫月.莫斯特注定会成为魔导士。
    这一次他没有触犯赵紫风的忌讳，于是颇感丢脸的赵紫风爬起来，将魔杖当棍子抡圆了扫了两圈，感觉很顺手，于是倒拖着魔杖走向秘银打造的紫金花桂冠，弯腰拾起来。
    正当司仪要表现他机智的头脑，说上两句话打破尴尬诡异气氛的时候，他没机会说了，紫月.莫斯特看都没看拾起来的秘银紫荆花桂冠，往头上一戴就向放在第四位的上古魔法金币走去......
    司仪喉结动了动艰难的咽下一口唾液，他从没有遇到过这种诡异的现象，他常常遇到的就是丢了前一样东西捡起后一样东西的孩子，对那种场面，他应付自如。而今天破天荒遇到这种情况，他一时竟然想不到好的解释来解说。
    然后他就看到那个特别的孩子捡起上古魔法金币，她竟然......装兜里了！！！
    这是什么孩子啊这是？这还是孩子吗？
    老司仪无语问苍天，低下头时就看到那特别的女孩抡起秘银紫荆花魔杖打飞了不值多少钱的黄铜天平。
    天平飞去的方向响起女孩子们的尖叫声，一个女孩的尖叫吸引了那个特别的女孩的注意，老司仪有崩溃的感觉，只见她踩过象征贵族的金丝边厚重笔记本，走到桌子边，蹲下来，将魔杖横在膝上，对着格瑞克公爵家的小女儿阿妮.格瑞克吹了个口哨，轻佻的勾了勾食指，说道：“小美女，过来让哥哥香一个！”
    老司仪只感觉脑袋嗡的一下，眼前一黑晕了过去。

第八章 命运啊，走向何方
    大厅里的气氛诡异的落针可闻，裂云.莫斯特气的满脸通红，四处寻找着长风.莫斯特这个教坏了妹妹的罪魁祸首。
    长风.莫斯特见情况不对，早已经偷偷的溜到了大厅门口，但还是被裂云.莫斯特发现了！
    “小兔崽子你给我站住！”
    裂云.莫斯特一声爆喝，震得所有人耳朵嗡嗡作响，长风.莫斯特哪里敢站住，一溜烟的逃了出去。
    他现在后悔的想撞墙，但后悔药是没有的；他也乐得想撞墙，但逃跑是第一要务，如果现在被爸爸抓住了，非被打个半死不可！
    咳！咳！
    爆喝过后，大厅里仍是一片安静，尴尬的莫斯特公爵正愁没有台阶下，格瑞克公爵轻咳两声，吸引了所有人的注意，说道：“莫斯特公爵莫生气，令爱的确是很有个xìng啊，我喜欢，我儿子更喜欢，不知莫斯特大人可愿与我格瑞克家族结个儿女亲家，只要愿意，我保证她会是未来的格瑞克公爵夫人！”
    正尴尬的裂云莫斯特遇见台阶，简直有些大喜过望了，正要说两句场面话，然后答应这门亲事将现在这个尴尬丢脸的局面化成一场皆大欢喜的订婚宴，那边正在调戏阿妮.格瑞克的紫月.莫斯特耳朵动了动，听到了这句声音虽然不大，但对她来说犹如晴天霹雳的一句话！
    没有什么能形容她此时的愤怒，她已经出离愤怒了，只一瞬间她已起了杀掉格瑞克公爵的念头，并且丝毫不隐藏的发散了自己的杀意，冷冰冰的杀意贯穿整个宴会大厅，虽然微弱却惊动了所有修炼出斗气的贵族，而今天与会的所有贵族老爷都是修炼出斗气或者有魔法修为的人物，她的杀意惊动了所有人，所有贵族的目光一瞬间都集中在了她的身上。
    然而杀意并不是唯一暴露的气息，她出生才一年，但已jīng修接近两年的先天真气随着杀气蠢蠢yù动，一种只有剑圣才有的威压激荡全场。
    靠她最近的十多个贵族老爷和孩子被威压震慑倒地，口吐逆血，个个体内斗气蛰伏如秋蝉，无论如何调动都没有丝毫反应，意志力差的战战兢兢伏在地上反抗的念头都不敢有。
    紫月缓缓站起身抬起头，仿佛苏醒的猛兽，如狼似鹫一般冰冷的目光盯住了格瑞克公爵，仿佛狩猎的魔狼与鹰鹫，她的衣袖无风鼓动，几丝未曾归拢的秀发仿佛失去重量一般漂浮起来，她的气场一如剑圣。
    弗雷.格瑞克公爵是魔导士，魔导士的肉身虽然强于普通人，但和剑圣相比只能用孱弱来形容，距离是魔导士战胜剑圣的首要前提也是必要前提。
    现在的他距离暴怒的紫月别说只有区区五步，就是五十步他的胜算都不会超过四成，面对突兀的出乎所有人预料之外的变故，一如只有一岁却突然爆发出剑圣才有的气势的紫月.莫斯特的杀意，弗雷.格瑞克一如手无缚鸡之力的平民感受到了切身的死亡危机。
    他几乎是下意识的一步跨向裂云.莫斯特的背后，裂云莫斯特是大剑圣，此时此地能救他的也只有裂云.莫斯特了。
    就在他起步躲避的刹那，一如对峙于猛兽而退缩所会遭受的攻击一样，秘银紫金花魔杖被使用者隔空挥击而下，刺目的紫金花状金光脱离了魔杖迅即如电的轰出。
    一切的变故发生的时间不会超过两秒钟，弗雷.格瑞克公爵的躲避招致紫月的攻击更是半秒钟都算不上，身为大剑圣裂云.莫斯特充分展示了身为大剑圣的应变能力，就在秘银紫金花魔杖挥击而下的时候，他已经一步跨向弗雷.格瑞克公爵的身前，同时一拳挥出。
    纵使面对的是自己的女儿，他也只能挥出这一拳，弗雷.格瑞克不能死，最起码不能死在他莫斯特公爵府，纵使因此会要了小女儿的命，他也只能这样做，只是出拳时，他收了四分力，只用了六成斗气。
    一个大剑圣六成的斗气对付一个剑圣的斗气斩绰绰有余，裂云.莫斯特这一拳挥出的斗气与紫金花状斗气相撞化作冲击波扩散开来，然而暴怒中的紫月并非只挥出一道攻击就会罢手。
    就在裂云.莫斯特击散紫金花状斗气，冲击波还没有扩散时，一道小小的人影裹挟着五sè元素光环冲破冲击波，镶嵌着红宝石的秘银紫金花魔杖递出，它的前方是裂云莫斯特惊愕的脸！
    冲破冲击波出招的瞬间，紫月就发现了这种状况，这一杖她必须收回，秘银紫金花魔杖微不可查的一顿，杖中灌注的先天真气逆流入体，经脉撕裂，脏腑受创，喉头不禁就是一甜，紫月知道她已经受了不轻的内伤，自嘲的苦笑，才是一岁的幼童，这一伤伤不起啊。
    然而如果事情到此为止还不算太糟糕，不过是修养两三年的事情，大剑圣的反应能力是出sè的，况且是久经战场杀伐的裂云.莫斯特，就在紫月强行收回先天真气受伤的时候，同样感受到死亡威胁的裂云莫斯特爆发了。
    只在一瞬间五sè元素光环加身，大剑圣狂暴的斗气从体内喷shè而出，当真是横扫**八方，紫月首当其冲，小小的身子宛如断线的风筝一样倒飞而出，身子还未落地，一口逆血已经喷出，逆血刚出口便被狂暴的斗气震散成血雾，紫月的身子便在这血雾下向后飞落，宛如飞越凄美的死亡大门，她撞到墙上，咕咚一声，又宛如已经死去的尸体，无力的掉落到地板上，小小的头颅歪斜着，身子一抽一抽的，殷红粘稠的血液从口中汩汩流出，很快濡湿了小半截身子......
    “魔法师，快找治疗魔法师......”那是莫斯特公爵夫人悲伤的呼喊......
    一股悲凉的情绪笼罩着赵紫风，前世的他有一个悲催的人生，十九年的人生没有多少值得得意的事情，没有什么出彩的经历，甚至还是个处男，最后还被天雷劈死，因为死的太快，甚至来不及回顾自己的人生，悲哀的资格都没有。
    今生，生而有慧，与众不同，一口先天真气成全了他，却悲哀的是个女儿身。
    他无人可以倾诉，甚至没有发泄情绪的机会，现在好了，一切都结束了，仅仅才一年，今天是他诞生后的第一个生rì，第一个有人为他庆祝的生rì，他本来很排斥的，但在弥留之际，他突然发现，自己心里还是有温暖的感觉的。
    这种感觉包括妈妈素雅的无私关爱，哥哥长风姐姐繁星秋落的爱护......只是......
    一切都结束了，还有下回吗？他不知道，也许会有，也许可一而不可再。
    这一次应该会见到牛头马面，会喝下孟婆汤吧......，但他不后悔这么做，与其接受cāo蛋的命运，不如就这样一死了之算了。
    肉身已经感觉不到痛疼了，他发现不知什么时候他又成了一团银sè的光团，不同的是他身处在一个紫sè的空间，第二个不同是身边多了一滴晶莹的散发着五sè光芒的先天真元，并且有先天真气不断的涌入这片紫sè空间，环绕先天真元，同化为先天真元的一部分，赵紫风之前的设想实现了，这种变化就如同白矮星的塌陷。
    赵紫风重拾心情，他知道他再次的死亡了，只是这一次他除了身体，并没有失去什么，他苦修近两年的先天真气一丝未曾失去，他打定主意：收拢完先天真气他就离去，至于离去后是身不由己的去地府，还是天地不收的游荡在人世间，选择一个机会夺舍重生那是以后的事情了。
    他控制着自己的jīng神体靠近先天真元，很容易的就将先天真元吸入jīng神体，仿佛吃下了十全大补丸。
    赵紫风感觉随着先天真元被消化，他的jīng神体开始快速的成长壮大起来，等到那一滴先天真元被消化掉，赵紫风惊讶的发现自己的jīng神体变成了朦朦胧胧的类人形，手.脚.脑袋.身体都出现了模模糊糊的形状，身体缠绕着绽放五sè毫光的飘渺先天真气，这个发现让赵紫风惊诧当场，还jīng补脑！炼气化神？这是我的元神吗！？
    一道灵光闪过，自创的修行功法本能的运转起来，在运行中不断进行完善，缠绕在元神周围的先天真气被吸收，成为元神成长的养分，他的元神变得凝实起来。
    赵紫风就在这人生大起大落中陷入了人生第一次顿悟中，完善了炼气化神这一境界的修道心法，自此他自悟的功法终于补全，连贯成引气入体，炼jīng化气，炼气化神这三个完整的基础修道境界，并突破重重不可能，初步修成妙用无穷的道家元神。

第九章 是苏醒的征兆还是隐患初现端倪
    圣武大陆，兰特帝国，dì dū紫荆城，莫斯特公爵府，距离莫斯特三小姐紫月.莫斯特，因为在庆生宴会上，袭击帝国三大公爵之一的格瑞克公爵，而被莫斯特公爵打成重伤，昏迷不醒，直至今rì，已有五年时间。
    五年来素雅整rì以泪洗面，除了她，没人知道宝贝女儿的特别从何而来，因此，也没人能理解素雅为何如此伤心，孩子刚刚孕育的时候，公爵夫人强大的jīng神力就感应到了孩子非同一般的jīng神力量和情绪，这种感觉相伴她十个月，孩子还没有出生，女儿的存在已经成为习惯；及至孩子出世，非同一般的才智，超凡脱俗的资质，以及乖巧听话赢得了莫斯特公爵夫人几乎所有的关爱。
    时间已经过去五年，五年前女儿刚出世时，素雅伤心yù绝，五年后，每天照顾昏迷不醒的女儿时，素雅依旧伤心不已，常常不知不觉中就已泪流满面，从女儿开始孕育那一刻起，就能感受到的jīng神波动消失了，这意味着什么不言而喻，女儿只剩下一个躯壳，虽然被神奇的魔法救活，但已不可能醒过来，这不能不让她触情伤情。
    本来夫妻感情很好的莫斯特公爵和公爵夫人因此出现感情裂痕，莫斯特公爵也知道当时自己出手太重，女儿已经强行收了斗气，甚至因此受了重伤，他却因为愤怒而全力出手，以至于酿成大错。
    第一年时莫斯特公爵不时尝试弥补自己的过错，劝解伤心yù绝的公爵夫人，然而成效甚微。
    第二年第三年，素雅仍旧无法走出女儿变成活死人的yīn影，莫斯特公爵渐渐烦了，看望公爵夫人和昏迷不醒的女儿的间隔时间越来越长，心思都花在了几个小妾的身上，等到第四年，随着第二个儿子炎火.莫斯特以及第四个女儿红云.莫斯特的出世再加上小妾们的中伤，莫斯特公爵终于中断了看望莫斯特公爵夫人和三女儿的心思。
    以炎火.莫斯特为筹码，炎火.莫斯特的母亲凯蒂夫人开始谋夺素雅公爵夫人的头衔和地位。
    待到第五年，因为一场百年不遇的干旱席卷圣武大陆，北方兽人国度迫于生存，举兵南下，莫斯特公爵远赴边疆领兵抵抗兽人入侵，争夺莫斯特公爵夫人这一称号地位的运动才稍稍止歇。
    以此为界限，暗争改为明斗，凯蒂夫人的言行一天一天刻薄起来，素雅的rì子越来越难熬。
    就在这一年的冬天，一个阳光明媚，但天气寒冷的早晨，素雅开始重复这五年来不曾间断的工作；处理变成植物人的女儿身上的秽物，擦拭身体，喂一些牛nǎi，最后用她苦修多年的火系魔力滋润女儿rì渐干涸的血脉。
    今天天气很好，素雅决定将女儿带到院子里晒晒太阳，默默做着这些不知有没有意义的事情，她的眼前不由自主的浮现出女儿活泼可爱的模样，两行清泪悄然而下，五年了，女儿长大了不少，但看起来纤细孱弱，瘦的仿佛只剩一层皮包着骨头，而她......仅仅过去五年，仿佛整整苍老了十年。
    院子里很安静，儿女们偶尔会来，如果一直能这样下去，未尝不是一件省心的事情，但现实往往不能如想象中那样美好，聒噪喧哗的声音由远而近，素雅知道凯蒂夫人来了。
    自从莫斯特公爵领兵北去征剿入侵的兽人之后，野心勃勃的凯蒂夫人便三天两头的来到她的院落，有时一个人，有时和一群小妾；凯蒂夫人所图聪明如她怎会不知，但素雅却不能放弃公爵夫人的地位。
    心灰意冷之后的素雅早已经不在乎公爵夫人所代表的荣耀和权力，但她不能放弃，只要她一天还是公爵夫人，她的儿子长风.莫斯特仍然是莫斯特家族第一顺位继承人，她可以不在乎自己的未来，却不能耽误了儿子的前程。
    “呦！带女儿出来晒太阳呐！”
    凯蒂夫人扭着小蛮腰走进院落，她的步态很美，但她的容貌更美，瓜子脸，柳眉如黛，容颜如画，一抹风情堆在眼角，即使是在美人如林的dì dū贵族圈，她的美貌都可以排上前十名，她的后面不远不近的跟着两个女仆，也是难得一见的美女，难得的是行动间有一股习武之人的英武之气，她们是凯蒂夫人陪嫁过来的丫头。
    “唉！我说夫人呐！都五年过去了，还这么看不开干什么！当初公爵也是收不住手，在小妹看来那是情有可原，都是亲骨肉，公爵心里也心痛啊，你也不能总是抱着怨恨不放是不是，依我说孩子已经死了，再怎么照顾，那也是个死孩子......不是妹子我说你，趁早放弃吧......！”
    她这话字字诛心，一边挑拨离间，一边伤口上撒盐，素雅且能不怒。
    “滚！你给我滚出去，别逼我动手！”
    凯蒂夫人眼中闪过深深的忌惮，下意识的向身后的两个女仆身边靠了靠，她是个不会魔法也不会斗气的普通女人，但长得很漂亮，漂亮就足够了，她深得莫斯特公爵的宠爱，她知道理智的莫斯特公爵夫人不敢对她动手，她可以离间挑拨甚至侮辱，但她不敢逼迫莫斯特公爵府人太甚，一旦狗急跳墙，说实话她真玩不起，所以每天一句话就够了，凯蒂夫人很会把握个中尺度。
    但凯蒂夫人不喜欢做冒险的事情，所以每回来欺辱公爵夫人，她都要带上两个修炼有斗气的贴心女仆以防万一。
    这一次也不列外，但这一次却发生了意外，这个意外不是公爵夫人素雅不堪受辱，出手反击，而是面对素雅的凯蒂夫人一个不经意的轻蔑眼神瞥过公爵第三女紫月.莫斯特，不知是看花了眼还是怎么了，竟然发现那个早已经被判定是活死人的三小姐的手指头竟然抽动了一下。
    凯蒂夫人几乎惊呼出来，凯蒂夫人虽是一介妇人，但却是个聪明的女人，她知道有些人能欺辱，有些人能嘲讽，但就是有些人即便你恨他入骨，也不能表现出丝毫的怠慢和欺压，而眼前的活死人生前就是这样的人。
    虽然只有一岁，虽然看似孱弱看似活泼可爱天真无邪，但凯蒂夫人知道那时的女孩是一尊可怕的神，神不可辱。
    五年前的那一桩公案虽然被各方大人物压了下来，普通人也只能听到个风声，当做可笑的谣言，但她知道那是真实发生在庆生宴会上的震天惨案。
    身为帝国三大公爵之一的格瑞克公爵只因为稍稍一提要娶眼前这位当时年仅一岁的三小姐为儿媳妇，就遭到了疯狂的攻击，其展现出来的媲美剑圣的实力更是在事后的贵族圈子里引起轩然大波，如果不是有身为大剑圣的莫斯特公爵在并及时出手，格瑞克公爵早已身陨当场。
    袭击享有帝国第一魔法家族的族长格瑞克公爵尚且心无顾忌，玉石俱焚，她这个小小的莫斯特公爵小妾且会被她看在眼里，如果她复活了，如果被她知道我这些年一直欺辱她的亲娘，凯蒂夫人不敢幻想她会有什么善果。
    所以无论是眼花还是疑神疑鬼，凯蒂夫人都不敢忽视，她瞪大了眼睛，看向她这些年一直蔑视的存在，她聚jīng会神全神贯注，她一辈子都没有这么的全神贯注过。

第十章 能不能活过来，这是个问题
    活死人一动不动，孱弱的躯体仿佛死去很久的尸体，即使在明媚的阳光下，她的脸庞也没有泛起多少生气。
    凯蒂夫人睁大了眼睛生怕错过什么细节，但活死人纹丝不动，没有活着的人能保持这么长时间不动分毫，包括呼吸时胸膛的细微起伏，因为这样的不动分毫可以将活人生生憋死，就在她看的头晕眼花的时候，被判定早已经死去的莫斯特三小姐那宛如枯骨的右手食指突然微不可查的再次弹动了一下。
    凯蒂夫人的心脏随之悸动，一口气没有喘匀，突然剧烈的咳嗽起来，她咳嗽着转身，身后的两个女仆不知道发生了什么事，赶紧拍着凯蒂夫人的后背帮忙顺气，然后扶着凯蒂夫人离开这个清冷的小院落，凯蒂夫人的脚步很急，仿佛后面有什么洪水猛兽在追赶。
    凯蒂夫人盯着莫斯特三小姐聚jīng会神猛看的时候，素雅注意到了异常，凯蒂夫人聚jīng会神看了那么久，如果素雅没有注意到异常，那便辜负了当年dì dū三大才女的头衔，所以凯蒂聚jīng会神观看的时候，虽然不知道她发现什么的素雅也在聚jīng会神的看，于是她看到了，那一下细微的弹动仿佛蝴蝶轻轻扇动的翅膀在她心中掀动了滔天骇浪......。
    没死...没死....我的孩子没有死......！
    两行清泪刷的顺着素雅的脸庞流下来，五年来所受的折磨和屈辱一下子涌上心头，她知道她的努力没有白费，她知道她的坚持是正确的，她不是因为丧女而得了失心疯，她知道她最疼爱的小女儿还活着，只要还活着那就够了，只要活着她就心满意足了。
    相比于素雅的喜极而泣，回到住处的凯蒂夫人就不是那么开怀了，两个女仆是跟她从小长大的婢女，是心腹，什么话都可以说，不用担心会被告密，她的娘家也是有权有势的人家，虽然不及莫斯特家族显要，但要弄死两个背叛的女仆那是轻而易举的事情。
    凯蒂夫人的忧虑两个女仆都看出来了，一个劝说道：“小姐，植物人的手指偶然弹动一下不代表就能活过来，也可能是自然的生理反应，小姐不用过多的忧虑。”
    放屁！娇俏佳人口吐秽语喝骂，那女仆低下头，她也知道生理反应是安慰的话，纵使是生理反应也不能等闲视之，不怕一万就怕万一，如果万一真是植物人要醒过来的前兆，那醒过来后她们两个剑师还真不够看，甚至连拖延时间等待救援都不够资格，但蠢话总是要说的，不说怎么能体现出小姐的聪明智慧呢！。
    所以另一个女仆就说道：“小姐，这事难办，奴婢两个仅有剑师的修为，在一个魔导士的眼皮子底下是做不了什么手脚的，况且那素雅夫人肯定起了戒心，依她的xìng格rì夜看护直到女儿醒过来不无可能。”
    废话！凯蒂夫人斥责道：“如果您们能办成事，我还会这么担心吗？”她双眉紧蹙，眼中闪烁着凶光，俄而双眉一展，妩媚的双瞳之中迸shè出令人不寒而栗的寒光。
    “先下手为强，后下手遭殃，你们不行就去找个能行的人来！”
    两个女仆露出果然如此的神sè，一个接过钱正要离开，凯蒂夫人突然想起了什么似的说道：“等等！”
    那女仆返回来问道：“小姐还有什么事情吗？”
    凯蒂夫人露出担忧的神sè，“如果那活死人真被杀了，留一个贱人在肯定会想到是我在幕后做的手脚，肯定会发疯和我拼命。”
    两个女仆也想到了这种可能，“一个蹙眉苦思。”一个眼珠子一转已经想出解决的办法，弱弱的说道：“把她们都杀了怎么样？”
    凯蒂夫人双眉一亮，显然认为可行，但旋即就露出了不妥的忧sè，蹙眉苦思的那个女仆于是问道：“小姐，还有什么问题吗？这个方法很好啊！”
    “好个屁！”凯蒂夫人再爆粗口，“如果她们突然都死了，老爷会怎么想，纵然老爷因为炎火的关系不会把我怎么样，我以后还能这么受宠吗？这不是平白便宜了瑟琳那个蠢女人了吗？”
    瑟琳夫人是裂云莫斯特公爵的第四个女儿红云莫斯特的娘亲，平素并不如何排挤素雅，或许是没有儿子撑腰，或许是本xìng如此，但这不重要，真的不重要。
    这可怎么办？两个女仆这回真是无计可施了，杀又不能杀，留也不能留，就在她们无计可施的时候；到低她们的智慧差了凯蒂夫人不止一筹。
    只见凯蒂夫人思索良久，竟然咯咯娇笑起来，只是笑声中的歹毒让听者不寒而栗，就是听惯了的两个女仆也不自禁的打了个寒颤，急忙问道：“小姐，有主意了？”
    凯蒂夫人得意的一笑，附耳过来，我说给你们听，按我的吩咐去做。
    两天后莫斯特公爵府三小姐紫月.莫斯特还没有醒过来，一则消息已经轰动dì dū，无论是上层贵族社会还是平民百姓都在窃窃私语。
    听说了吗？莫斯特公爵家的三小姐就要醒过来了！
    莫斯特公爵家的三小姐是哪个？我只知道有繁星.莫斯特，秋落.莫斯特，还有最近出生的红云.莫斯特，咦！红云.莫斯特不就是三小姐吗？她什么时候昏迷了？
    孤陋寡闻！红云.莫斯特那是四小姐，算起来不错的话，莫斯特家的三小姐现在已经六岁了，那可是一个了不得的孩子，得到众神眷顾的奇才，只可惜天妒英才啊！
    咦！还有我不知道的隐秘，老兄真是见识广博，快说来听听。
    于是那位仁兄就开始滔滔不绝的八卦起来......什么打从娘胎就开始修炼，刚出生就有五sè元素光环护体，刚刚满一岁就有剑圣的实力了，什么聪慧早熟xìng格特异了，什么圣女贞洁对男人不假辞sè了，什么调戏女孩取向迥异了，急的听不到主题的一群观众抓耳挠腮，最后才是重头戏，听说五年前莫斯特家三小姐的庆生宴会上，帝国三大公爵之一的魔法公爵格瑞克有意与莫斯特公爵府结成儿女亲家，矛头直指刚刚满一岁的莫斯特三小姐紫月.莫斯特。
    这话被莫斯特三小姐听到了，当场爆发，什么人的面子都没给，提起手中抓周用的秘银紫金花魔杖对着格瑞克公爵就是一记斗气斩，格瑞克公爵虽然是魔导士，但近距离面对剑圣的攻击，吓得屁滚尿流，躲在了莫斯特公爵的身后。
    这一下悲剧就发生了，火龙公爵拥有大剑圣的实力，轻而易举的接下了斗气斩，听说当时冲击波震得宴会大厅里乌烟瘴气，莫斯特三小姐破开烟雾，以魔法杖做剑刺向格瑞克公爵的位置，抬眼却看到父亲挡在前面，三小姐是个孝女啊，如果她当时不收手，火龙公爵也不会受什么损失，可怜她当时收了手，全力出手仓促收手当场就是一个重伤，而且是最难治愈的内伤，火上加霜的是火龙公爵不知出于什么考虑，爆发了火龙威压，无辜受伤的就不说了，莫斯特三小姐因此伤上加伤，如果不是有三大才女之称的素雅.希尔及时用最基础的治疗术维持生命，并呼唤治疗魔法师，三小姐当场就死了！就这样还在床上躺了五年，没有一点意识，所有人都以为她死了，没想到现在终于要醒了！
    真的假的？立刻就有人发出疑问：“一岁就有剑圣的实力这也太扯了，我家孩子都两岁了，路才刚刚走稳呢！”
    他立刻就遭到了攻击“你的孩子怎么能和火龙家族莫斯特家的孩子相比，那可是传说中有火龙血脉的家族。”
    那人悻悻住口，却有旁人不信服的又挑刺了，“这虎毒尚且不食子，莫斯特公爵不会这么狠心吧！”
    “怎么不会？你也不看被袭击的是谁？魔法公爵诶！莫斯特公爵不给他一个交代的话，魔法家族格瑞克能善罢甘休吗？”
    “再说如果不是莫斯特公爵狠下杀手，以他宠爱素雅.希尔的xìng子，这五年来怎么会纳了两房小妾。还不是才女素雅.希尔恨他心狠手辣，自禁冷宫，其它女人才有机会上位。”
    “我听说那素雅现在活得很是凄凉啊！”
    众人一阵沉默，都是大男人，这个岁数的人当年很多都把三大才女当做梦中情人的。
    “也难怪莫斯特公爵被大众评价为冷血动物。”
    “你说莫斯特三小姐如果醒了会怎么样？”
    “这个难说啊，情况太复杂了！”
    “有那么夸张吗？”
    “当然有，很多人可是不希望莫斯特三小姐醒过来的。我表弟的姑妈的女婿的朋友的妹妹就在莫斯特公爵府当佣人，听说莫斯特公爵的小妾凯蒂夫人经常欺辱素雅.希尔小姐，只为了争夺公爵夫人的名头，如果让莫斯特三小姐醒了，以她的xìng子那凯蒂夫人还有活命吗？”
    “而且现在可没有人能阻止的了莫斯特三小姐，老莫斯特公爵游历大陆去了，莫斯特公爵远在边疆，公爵府有能力阻挡莫斯特三小姐的只剩魔导士素雅.希尔和剑圣惊雷.莫斯特，依我看素雅.希尔不会阻止，惊雷.莫斯特也不会插手的，所以如果莫斯特三小姐醒了，凯蒂夫人死定了。”
    “你这推论也太武断了吧！”
    “就是，菲尔德家族那魔武禁忌般的体质祖祖辈辈都是凡人，他家那女儿就是一个凡人，能有什么出息，她也敢阻止莫斯特三小姐苏醒？”
    “说的也是，不过即使这样，莫斯特三小姐想醒过来也不是易于之事，你们说五年前被刺的魔法公爵会不会做些什么？”

第十一章 这个杀手很二
    难说，真的很难说......。
    还有啊，莫斯特家族现在一门两个大剑圣已经够让人嫉妒的了，听说莫斯特大公子长风.莫斯特小小年纪已有大剑师初阶的实力，皇家魔武学校毕业后必定是个剑圣，有望攀登大剑圣之境，如果再让天赋惊人的莫斯特三小姐苏醒，你们说会不会有人坐不住了要做点什么？
    小声点，这个不是好议论的！众人闭口不谈，前面的可以当谈资，没人会管你，谈论上层权力斗争就是一个禁忌话题了，是要掉脑袋滴！。
    这就是凯蒂夫人的计策，传出莫斯特三小姐要苏醒的消息，当莫斯特三小姐被刺杀后，有嫌疑的对象不再是她一个，这时候再雇佣杀手刺杀，和她就没有什么关系了！
    于是在第三个晚上，素雅.希尔居住的小院落一片肃杀，寒风刮过树梢，未曾落净的枯黄树叶随风摇摆，一片叶子脱离树枝，随着寒风飞向禁闭的门扉，树叶撞在门上，边缘折断了，发出轻微的撞击声，树叶落在地上又发出沙的一声轻响。
    迷蒙中的素雅.希尔猛然惊醒，院子里寒风呜呜的呼啸，吹动着木叶，轻微的沙沙声让素雅.希尔心神不宁，聪明如她很快判断出自己心神不宁所为何忧！
    她的女儿太过锋芒必露，贵族圈子里的人不怕你老谋深算，就怕你匹夫一怒血溅三尺，人死了一了百了，纵使你尊贵如公爵，一人之下万人之上，统兵十万，封地千里，被一剑刺中你也要死，而她的女儿就是会这么干的人，才一岁因为一个提亲就敢刺杀公爵，没人敢保证她长大后会是什么样的人。
    如果她一直是个活死人，没人会在乎一个活死人的生死，贵族老爷们的仁慈可以慷慨的给予死人，却不会施与任何同情给一个可以威胁到他们xìng命的存在，紫月要醒了，素雅.希尔知道这个消息是凯蒂夫人放出去的，但这已经不重要，重要的是她不希望坚持五年的希望在最后关头功亏一篑，她放出自己的jīng神力，院子里除了她和女儿没有任何人，jīng神力越过外围，她欣慰的发现她的儿子长风.莫斯特，女儿繁星秋落都守侯在附近的房子里，拿着他们惯用的巨剑，素雅.希尔眼角湿润，这些年为了最小的女儿，她冷落了三个子女，但儿女们没有让她失望，这一刻她感动甚至有愧疚的感觉。
    寒冷的一夜漫长的如同太阳南移的整个冬季，整夜戒备的素雅.希尔夫人疲惫不堪，jīng神力大损，她需要一个充足的睡眠或者冥想来恢复jīng神力，但她知道她不能，她是个聪明的女人，她知道凯蒂夫人是个心急的小女人，即是女人也是小人，这种女人没有耐xìng。
    三天是她的极限，今天夜里她的杀手一定会来，她真正放松戒备的时候就是杀手来袭的时候
    ，她不指望她的儿女可以发现杀手的踪迹，他们毕竟太小，经验也太少，如果有可能，素雅.希尔甚至希望能在儿女们和刺客交手之前斩杀刺客。
    凯蒂夫人虽然很急躁，要求今夜下手，但杀手艾德森不会急躁，他是个出sè的杀手，潜伏，等待，出手，一击必中，远遁千里，刺杀的流程对他来说已经成为本能，在他的职业生涯中，不知有多少达官显贵成就了他的名声。
    凯蒂夫人是个蠢女人，这是杀手艾德森的评价，因为现在根本不是刺杀的时机，莫斯特三小姐要苏醒的消息刚刚传出三天，正是莫斯特公爵夫人最小心的时候，这个时候等一夜都不一定会有出手的机会，最少要等五天，等风声过去，等公爵夫人放松了jǐng惕。
    艾德森虽然不想来，但他还是来了，在杀手这个行当里，他的修为已经有些高了，大剑师巅峰，触碰到了剑圣的门栏，隐藏气息变得越来越困难。
    他已经准备金盆洗手，不仅是修为不适合当杀手；大剑师和剑圣之间也有一条不可逾越的鸿沟，一旦突破到剑圣的境界，实力将百倍增加，因此剑圣是帝国的战略储备，只要有剑圣的实力就可以分封男爵，有稳定的薪金和资源供给，他很容易的就可以得到梦寐以求的荣华富贵，如果再有战功，地位将更加显耀，没有剑圣还会去当卑贱的杀手。
    让艾德森不想拒绝的是那丰厚的报酬，当杀手这么多年的积蓄也没有这次任务的报酬来得多，菲尔德家族果然是帝国最富庶的商人家族，固然发布任务的女仆没有暴露身份，但任务要求暴露了她的身份，只有愚蠢的女人才会着急的要求必须在三天之内完成这宗暗杀任务。
    他决定做完这一单任务后金盆洗手，全力冲击剑圣境界。
    他在傍晚时分就潜入了莫斯特公爵府，这所府邸的名声虽然响亮，但戒备在他眼中却稀松平常的很，当然他知道如果这座戒备稀松的府邸有一个大剑圣坐镇的话，它将比任何戒备森严的关卡都要安全，当坐镇的大剑圣降级成剑圣的时候，就会出现一个漏洞，莫斯特家族的防卫漏洞，太过久远的安逸让他们疏于戒备。
    这种稀松的戒备是他喜闻乐见的，但他心理并不怎么喜欢这种疏松，没有挑战xìng，然而等到他潜伏到莫斯特三小姐所在的院落附近时，他在心里暗骂了一声，但兴奋的感觉却隐隐浮上心头。
    他一向喜欢很有挑战xìng的任务，这座府邸戒备虽然不严，但被刺杀的主人却很有jǐng惕xìng，一个大剑师两个剑师呈三角形护卫着院落，他可以很轻松的解决掉他们其中的任何一个，但却不能保证不会惊动另外两个，他也可以越过他们进入小院，在魔导士的眼皮子底下刺杀掉那个活死人，但这一定会惊动那个火系魔导士，两个选择，一个任务失败，一个任务虽然成功，但他会死在莫斯特公爵府。
    前途光明的他是不会选择这两条路的，所以他只能等，等待出手的时机，等待主人露出破绽的时候，就像他以前执行的所有任务那样等待。
    黎明是戒备最为松懈的时候，这是人的本xìng，艾德森知道，但他相信素雅.希尔也知道，所以艾德森知道黎明的时候虽然有机会，机会却不是素雅给的。
    那么黎明时的机会只能自己创造，这是艾德森早已预料到的情况。
    在混乱的环境中冷静沉着的找到目标并予以击杀是一个出sè的杀手最基本的素质，艾德森需要混乱，而制造混乱是一个出sè的杀手必备的技能，早在摸进莫斯特公爵府的时候，他已经埋下了许多制造混乱的道具，为了这些道具，他花去了任务报酬的三分之一，只为了制造一场混乱，一场创造机会的混乱。
    (第一次要推荐票票啊！没票票点个收藏也行啊！没收藏的登陆给个点击，来者不拒啊！)

第十二章 终于要醒来了
    黎明，就在dì dū几乎所有人都沉浸在睡眠中，就连守卫着小院落的莫斯特三兄妹都沉沉yù睡的时候，莫斯特公爵府突然火光四起，熊熊的魔法火焰转眼间就吞噬了六七片最豪华的建筑群，剧烈的魔法波动惊醒了莫斯特公爵府的所有人，全神戒备的莫斯特公爵夫人素雅.希尔神sè一紧，暗道：“终于来了！”一瞬间jīng神力尽出，戒备着随时可能潜伏进来的杀手，却毫不理会起火的建筑中住的都是谁，除了自己的四个孩子，她现在不会关心任何人，而她的四个孩子都在身边。
    昏昏yù睡的莫斯特三兄妹猛然惊醒，睡意尽去，急忙看向母亲和妹妹住的小院落，静悄悄的什么动静都没有，又急忙透过窗户向着火的地方看去，一眼在着火的建筑物中看到了一幢二层小木楼。
    我的房子！长风.莫斯特一声惊呼，他看到数个着火点中有一个就是他居住的，此时房子早已经被魔法火焰吞噬，那是三级火系魔法烈火燎原，圣级以下，一旦落入其中死无葬身之地，此时魔法火焰引燃了旁边的建筑物，仿佛烈火焚城，一半的莫斯特公爵府都被烈火吞噬。
    长风.莫斯特一声惊呼，已经出了一身冷汗，又向另外几处燃烧着魔法火焰的建筑物看去，有繁星和秋落两个妹妹合住的小木楼；有妈妈以前住的小楼，现在是凯蒂夫人和儿子住的地方，有二叔的别院，就在他看到二叔别院的时候，混怒的怪兽咆哮声划破夜空，轰！突然间火光冲天，一头全身裹着魔法烈焰的怪兽冲破熊熊燃烧的小楼飞向天空，怪兽再次仰天咆哮，发出龙吟般的巨吼，张开獠牙巨口仰天喷出一道赤红sè的烈焰火柱。
    那是一头巨龙，体长十丈，全身布满赤红sè的细密鳞甲，缠绕着赤红sè的魔法火焰，已然到了暴怒的边缘，他煽动展开足有十丈的火翼，低空盘旋在莫斯特公爵府上空，寻找着这一切的罪魁祸首。
    长风.莫斯特知道这头巨龙是他的二叔惊雷.莫斯特，莫斯特家族的族人在进阶成圣级强者的时候可以激发血脉中的火龙之血，拥有变身火龙的能力。这个能力是一种禁忌力量，除了历任云丝大帝，以及帝国肱骨三大世袭公爵，也只有莫斯特家族核心成员才能知晓，而莫斯特家族的核心成员必然是能将火龙斗气修炼到第三层的族人。
    看来和他住在一起的二婶已经死了，促不及防之下，就连二叔都是化身火龙才逃过一劫，二婶那中级魔法师的水平根本不够看。
    就在惊雷.莫斯特化身火龙破空飞升的时候，艾德森已经后悔了，原来传说是真的，莫斯特家族竟然真的有火龙血脉，并且这还不算，莫斯特家族的成员竟然可以凭借这一点火龙血脉化身火龙，原来这才是莫斯特家族传承千年长生不衰的原因......。
    艾德森感觉口中有苦涩的感觉，就在他犹豫是继续任务还是立刻远遁千里的时候，盘旋一周没有找的罪魁祸首的巨龙仰天一声龙吟，彻底暴怒了，只见他突然加速向一幢建筑物冲去，艾德森莫名其妙。
    长风.莫斯特却明白了二叔要干什么，那幢建筑物是凯蒂夫人的住所，暴怒的二叔已经不管有没有冤枉了凯蒂夫人，巨龙敛翼俯冲，一口龙炎喷出，将被燃烧的支离破碎的小木楼炸成一片白地，然后火翼击空，翻身后退，气势汹汹的向素雅.莫斯特的小院笔直撞来，一道强横的灼热jīng神力铺天盖地的推了过来。
    长风.莫斯特心中一惊，难道二叔丧失理智，要把连累家族府邸遭受重击的人全部杀死？为他老婆报仇？
    而艾德森却突然明白了那条火龙所作所为的所有意图，先轰杀罪魁祸首凯蒂夫人泄恨，不管她死没有死，然后奔赴杀手最可能存在的地方，他要干什么......？
    艾德森不想把自己的生命寄托在火龙的理智上，他以刺客秘法隐去自己的行迹，从藏身之处跃出来，向早已相中的撤退方向飞跃而去。
    然而他不跳出藏身之地还好，这一跳出，虽然有刺客秘法，却难逃化身火龙的惊雷.莫斯特的jīng神力探查，一颗龙炎弹轰击过来。
    艾德森大骇，被发现了，他匆忙一个打滚，轰，龙炎弹轰击在青石地面上，灼热的冲击波将他提起来，狠狠的撞在一面墙上，人和墙一同飞出去，乱石穿空，半空中艾德森便感觉脏腑受了重创，眼前发黑，他想和自己说坚持住，我还有美好的前程，只要逃出去......
    然而第二道龙炎已经追上来了，这道龙炎不同于前两发，如果说这一发才算是真正的龙炎，前两发只能算是龙炎弹，压缩龙炎以爆发力作为杀伤手段的龙炎弹，这第三发才是以超高温杀敌的真正龙炎。
    龙炎一扫而过，本来有美好前程的艾德森从此消失，这真是将军难免阵上亡，瓦罐难免井上破，杀手路走到尽头难免死于暗杀。
    惊雷.莫斯特烧杀了刺客，怒火未消，一声龙吟向南方腾飞而去，这时繁星秋落以及素雅.希尔全部走了出来，向南观看，只见惊雷.莫斯特向南飞出大约十多里的样子隐约的龙吟声传来，伴随着龙吟的是冲天的火光以及巨大的爆炸声，惊雷.莫斯特大开杀戒了。
    长风.莫斯特知道现在遭殃的地方是佣兵工会，杀手工会隶属佣兵工会的一支，招惹了莫斯特公爵府，这就是莫斯特公爵府的回应，而且这回应并不仅仅就此罢休。
    帝国内部承平太久，佣兵工会已经失去敬畏，是时候让他们重拾这种敬畏了。
    然而惊雷.莫斯特的举动惹来的却是素雅.希尔的冷笑，孩子们还小看不穿其中的黑暗，她却心如明镜，除了她的孩子，没有人希望她的小女儿活过来，否则堂堂传承上千年的公爵府且能让一个区区大剑师境界的杀手摸进来胡作非为。
    凭借莫斯特家族聪明的头脑，有点心的人都能料到这个杀手今天会来，长风.莫斯特料到了，繁星.莫斯特料到了，秋落.莫斯特也料到了，恰恰是剑圣境界的惊雷.莫斯特没有料到，并且被人摸到住处埋下了烈火燎原的魔法卷轴，不能不说是偷鸡不成蚀把米，那一把火烧死了他的夫人和刚刚满月的女儿。
    惊雷.莫斯特的愤怒是恼羞成怒的怒！没人能料到艾德森最后一次执行的暗杀任务是如此的疯狂，也许艾德森自己都没有注意到。
    dì dū的朝阳在冲天的烈焰中升起，莫斯特公爵府的一把火死了很多人，凯蒂夫人死了，两个贴身女仆给她陪了葬，儿子炎火.莫斯特也死了。
    长风繁星秋落因为不在住处所以幸免于难，只是分配给他们的女仆都被烧死了。
    惊雷.莫斯特就不说了，他此时悲愤交加，几乎想生吞活剥了素雅.希尔。
    dì dū的早晨一片哗然，莫斯特公爵府和佣兵工会周围围满了dì dū平民，又很快的被驱散，dì dū安防司焦头烂额，忙得团团转自己却不知道在忙什么。
    安防司安德鲁伯爵天还没亮就从被窝里爬起来，一直忙到上午九点，才将两处大火扑灭，并驱散围观的平民，早饭还没来得及吃，就接到特使传来的云丝六世的训话，骂的是狗血淋头，责令加强dì dū治安，并宣告事故原因，四个字：“火龙之灾！”
    真相就这样堂而皇之的泯灭了，有权知道真相的只剩皇室以及三大公爵和莫斯特公爵府中的有限几个人了，素雅.希尔算一个，长风.莫斯特也算一个，而除了他们，就连亲身经历的繁星和秋落都有些茫然。
    而莫斯特公爵府的变故和损失早在救火的时候已经被粗略统计出来并通过魔鹰送往远在北方边疆的莫斯特公爵处，以魔鹰的速度，不出一天，莫斯特公爵将会知道小儿子死亡的消息。
    至于佣兵工会的损失，说起来凄惨，佣兵工会会长大剑圣艾斯都被烧死了，副会长区区一个剑圣自然没法幸免于难，常驻公会的几大长老更加凄惨，灰都没剩下！上层人物几乎死绝，不是云丝六世顾念佣兵工会有存在的必要，盛怒之下的云丝六世会将这些没有敬畏的死者的家人满门抄斩以平息莫斯特公爵府的愤怒。
    就在莫斯特公爵府幸存的仆从联合安防司卫兵和水系魔法师灭火的时候，素雅的屋子里，一躺就是五年的紫月莫斯特的额头隐隐的开始绽放出五sè的元素光环，没有人发现这个现象，就连素雅也因为一夜的全神戒备而疲劳的睡去。

第十三章 一切都要从头练
    元素光环闪烁约莫半个小时后慢慢隐去，然后紫月.莫斯特长长的眼睫毛轻轻动了动，慢慢的露出一双秋水一般的眸子，眼睛的主人转动着它们开始打量这间屋子，很陌生的环境，很陌生的身体，却有一个有些熟悉的身影在身边沉睡。
    从那清澈的眸子中可以看到心灵的悸动，这有点再次穿越的迹象啊！然后她颤颤抖抖的伸出瘦弱得如同鸡爪般的手摸向自己的下体，一种名为希望之火的火焰熄灭了，瘦弱的女孩颓然的垂下了手，只是内心的彪悍无人可以理解：“你妹的，还是女儿身，这样都不死，还有天理吗？”
    赵紫风郁闷的无以复加，他刚刚领悟了炼气化神的奥秘，就感觉jīng神之外有巨大的能量波动，于是探出jīng神力升级后的神念探索紫sè空间之外的世界，这才发现紫sè的空间原来是人体的一部分，它的名字叫做泥丸宫，又叫做紫府，紫府所在的身体不同于他之前的身体，他还以为自己夺舍重生了，于是迅速占据这具身体，睁开眼打量周围的环境，然后......然后他看到了躺在自己身边熟睡的素雅.希尔，不好的预感降临，然后她绝望的摸到自己仍旧木有小**！
    身体都长这么大了，都过去多少年了，我竟然还没死，这还有天理吗？刚刚醒来，一无所知的赵紫风发出欠扁一样的感慨。
    灵魂再次穿越的幻想破灭，赵紫风又没了生活的兴致，注意力立刻转移到了修炼上面，刚刚完善修炼功法的赵紫风对修炼还是很有激情的。
    等检查完自己的身体状况，赵紫风无语了半晌，他体内的先天真气一丝不剩，或许是经脉空旷太久，已经有大部分萎缩闭合，最严重的是jīng炼真气的小周天循环中最重要的任督二脉被堵死了，他已经从后天境界跌回先天之境，他现在的水平是在有限通畅的经脉内流动着淡淡的有限火系能量。实力只相当于剑师初阶。
    唉！长叹一口气，赵紫风也只能认命的重新开始修炼，好在他知道他的泥丸宫中坐着一尊元神，不仅拥有最后的自保力量，而且只要功力足够，他立刻就可以成为炼气化神期的修行者。那时候大剑圣也不会被他看在眼里，或许只有剑神和法圣才能和他相提并论。
    刚刚叹完气准备修炼的赵紫风突然发现有一双满含泪光的美丽眼睛在注视着他。
    仔细一看，我的妈诶，妈妈你怎么这副表情，好像几百年没见过一样，呃......几百年可能没有，几年应该有吧......正当赵紫风胡思乱想的时候，喜极而泣的素雅已经一把把她抱在了怀里，紧紧地拥抱，柔软的怀抱险些把她憋死。又来了......。
    此时的素雅已经哽咽难言......。
    一个小时后，当赵紫风了解到他昏迷时所发生的事情后，他再也笑不出来了，也没办法玩世不恭，没办法再漠视自己的生命，从苏醒的那一刻起，他的生命已经不属于他自己，他的生命灌注满素雅.希尔真挚的母爱，没有她他早已经死去，他已不能再自私的为自己活着，这样的他再也无法做出袭杀公爵的事情了。
    紫月.莫斯特苏醒了！这个消息即使没有有心人的散播，两天后也已传遍京城，伴随这则消息的还有一个讯息，大难不死的紫月.莫斯特三小姐失去了强悍的不可思议的修为，变成了正常的普通的贵族小姐。
    证实这则消息的所有贵族都松了一口气，怪胎危机终于解除了！庆祝紫月.莫斯特小姐变成正常人。格瑞克公爵这几天心情相当不错，又起了娶儿媳妇的念头，可是格林.格瑞克死活都不答应，并为此绝食抗议，终于打消了格瑞克公爵这个恐怖的念头。
    赵紫风现在的实力被哥哥长风莫斯特一眼看穿，安慰的拍了拍妹妹的头，表达自己对这个现在瘦弱的面黄肌瘦的妹妹的怜爱之情，“活着就好！”长风.莫斯特是这样安慰的，但紫月.莫斯特丝毫不领情的一脚踹开，“少来！”
    长风.莫斯特因此哈哈大笑，“放心吧以后有哥哥罩着你”看到妹妹不以为然的表情后，又改口道：“失去天赋力量也没什么关系嘛！大可以修炼回来啊！哥哥我现在入了族谱，有权传授莫斯特家族成员家族斗气，我现在就传你莫斯特家族传承千年不衰的火龙斗气怎么样？”
    赵紫风眼珠子一转，虽然觉得自己还没沦落到修炼斗气的地步，但它山之石可以攻玉，对自己的修炼应该很有好处的，于是点了点头。
    长风.莫斯特于是仔细的解说了这一家传斗气的修炼方法和斗气在体内的运行路线。
    修炼火炎斗气首先要锻炼体魄，修炼武技，突破体能极限，诞生出“斗气”，这一点和其它修炼斗气的方法一个样子，没有斗气的修炼者叫做剑士，修炼出斗气的叫做剑师，能不能修炼出斗气来要看体质，没有这个体质的就是一天练上二十四小时练上一辈子都练不出斗气，说到这儿的时候长风.莫斯特提到了有斗气绝缘体称号的菲尔德家族。
    他家的男丁和女人从没有一个人能练出斗气来，好在他家的女孩嫁人后生下的孩子并不会遗传斗气绝缘的体质，相反菲尔德家族的女孩就像一块白纸，孩子的资质完全继承丈夫的血脉，这让菲尔德家族的女孩成为抢手货。
    当然用抢手货这个词形容菲尔德家族的女孩子，是长风.莫斯特才能说出来的话；这种体质让赵紫风想起了地球人的体质，那显然也是无论怎么锻炼也不可能产生斗气的，所以才有内家功法传承，修炼真气这些个玄之又玄的存在。
    因为没有这种体质，所以入门和斗气相比极难极难。然而因为起点高，真气的玄妙远非斗气可以比拟，这是后话。
    锻炼出斗气后，斗气才有修炼的功法，火炎斗气就是其中非常出sè的一种功法，然而深明真气修炼奥妙的赵紫风听了火炎斗气修炼功法后，有种羡慕嫉妒恨的感觉，这个世界的人体质真他妈的好，随便练练都能修行，随便运运斗气的方法都可以叫功法，还不用担心走火入魔，因为它根本不走经脉嘛。
    就拿其中翘楚的火炎斗气来说，斗气的运转走的是一条怪异的路线，以心脏为核心，大部分血脉为路线，小部分穿行于筋骨之中，走的是炼体的路子。
    还没有修行，只是听了一遍功法，赵紫风就知道这斗气也只能修炼出多少用多少，不像真气，当将后天真气化为先天真气之后，可以籍先天真气cāo控天地元气为己用，这种方法叫做法术。
    或许这个世界的人也了解斗气的缺陷，于是发明了魔法，以jīng神力融合魔法元素，也就是天地元素化为魔力，可以使用少量的魔力cāo控自然元素，表现为魔法！
    这又是一种极端，极端的事物通常有很明显的缺陷，修炼斗气不善远攻，修炼魔法不善近战，与之相比先天真气集两者之所长......想到这儿，赵紫风脑中灵光一闪，他似乎想通了一个可怕的内幕，长风.莫斯特曾经说过，在远古的圣魔大陆上，有人触碰了神之领域，众神降下神罚，将大陆一分为二，一为圣武，一为圣魔，从此再也没有人触碰过禁忌领域。
    莫非被分开的并不是大陆这一样，被分割的还有修行的功法？只有圣魔合一才有触摸神之领域的希望？
    赵紫风摇摇头，这事和他没多大关系，他的功法已经完善，没有修炼大成引发天劫成就不死之身之前钻研圣魔合一就是典型的贪多嚼不烂。
    记下了火炎斗气的赵紫风却没有修炼，一是刚刚苏醒身体虚弱修炼不了蛮横的火炎斗气，二是他要重新开始修炼真气，打通天地之桥，化身先天。

第十四章 生死危机？
    吃过东西化解饥饿之后，赵紫风抛开一切牵绊，无论是死了小儿子快要发狂的莫斯特公爵将统帅的大印交给副帅神威将军要赶回来的消息，还是母亲期盼的生离死别之后的抱头疼哭，诉说生离死别的感人想法，都不能阻止他去修炼，
    刚吃完饭，赵紫风往床上盘膝一坐，左手凝神诀，右手聚灵诀，双眼似开似合，返观内视，须臾已经jīng神内敛，开始搬运体内火属xìng的能量，凝练奥妙同样无穷的后天真气去了。
    正准备吃过饭拉过女儿促膝长谈的素雅.希尔yù言又止，脸上露出淡淡的哀怨神sè。
    长风.莫斯特摇摇头，说道：“妈妈，妹妹是众神眷顾的宠儿，痴迷修行是她的本xìng，虽有不近人情之处，但现在对我们来说最要紧的事情就是修行，只有强大的实力才能保证开阔的生存空间。”
    “与妹妹相比，我已经很懒惰了，特别是突破到大剑师以后，妈妈你也是，这么多年来你依然只有魔导士初阶的实力，而且这五年来本源耗损，魔导士的境界都不稳定了。”
    素雅.希尔幽幽一声叹息，这些她何尝不明白，自从嫁人后她就停止了修行，一心相夫教子，生下紫月之前的状况还好，夫妻和睦，生活幸福，家庭美满。
    直至怀上紫月之后，本来魔武双修的斗气被孩子吸食，甘于奉献的她甘之如饴，生下孩子后也没有重新锻炼恢复实力的想法，这些本不重要，因为有莫斯特家族的庇护，她不需要力量来保护自己的安全。
    然而与莫斯特公爵反目之后，自己却还没有意识到力量的重要xìng，如果她当时的力量还在巅峰状态，区区差了她一个大境界的刺客根本翻不出多少风浪。
    而现在，暴怒的莫斯特公爵即将归来，确实不是和女儿倾诉生离死别的时候，但也不是长风.莫斯特所说的修炼的好时候，长风.莫斯特不会不知，聪明如他只是用这个借口提醒母亲现在需要去做一些什么，必须去做一些什么，否则将会有可怕的事情发生在她和妹妹的身上。
    谁能化解莫斯特公爵失去儿子的怒火？作为曾经的才女，依旧智慧的素雅一旦清醒下来，头脑依旧清晰，她第一个想到的不是谁能化解莫斯特公爵的怒火，而是莫斯特公爵回来后会怎么样，因为有儿子长风.莫斯特的关系，她自己xìng命无忧，但她的女儿紫月将难逃一死。
    紧跟着才是谁能挽救紫月的xìng命，这个人无疑是老莫斯特公爵烈火.莫斯特，但是.....。
    老莫斯特公爵已经外出游历接近六年，六年来音讯全无，就是莫斯特公爵都不能联系上他，这条路无疑的断了。
    那么还有谁可以做到......是兰特大帝云丝六世？还是皇家魔武学院校长兰特.斯图亚特？又或者是她的娘家火系魔法家族希尔家？
    无疑这些势力都有很强大的能量，但是管不到一个大剑圣的家务事，也不会干这种吃力不讨好的事情。
    想到这儿的素雅.希尔近乎绝望了，还有谁能帮助她？还有谁能救救她的女儿？
    素雅.希尔的心乱了，顷刻间已心乱如麻，心乱如麻的素雅.希尔开始病急乱投医。
    第一站，她去的是帝宫，觐见云丝六世，云丝六世不仅有大帝气度，还有平易近人的风度，他和素雅详细的分析了莫斯特家族与皇家的关系，作为传承千年，辅佐帝国超过五百年历史的第一斗气家族，即使是皇家也不能不给他一个处理家族内部事务的zì yóu。
    强行干涉，将于帝国安危有害无益，云丝六世爱莫能助。
    素雅.希尔默然，这点她何尝不知，帝国三大公爵都是拥有实权的大公，拥有自己的公国，不仅如此，三大公爵还有各自擅长的领域，帕丽斯公爵拥有遍布帝国的商业网，富可敌国；格瑞克公爵一门魔法血脉，家族中从没有缺少过魔导士；而莫斯特公爵则传承着绝佳的斗气血脉，鲜为人知的是家中男丁只要修炼到剑圣层次，就可以觉醒火龙血脉，化身火系巨龙，战力十倍百倍的增加，因此莫斯特家族虽然不像格瑞克家族名下有许多效忠的魔法师，但谁都不敢轻视火龙莫斯特。
    大剑圣境界的莫斯特化身火龙甚至拥有覆灭半个帝国的实力，纵使皇室有无敌的校长撑腰，也不会随意的干涉莫斯特公爵的家务事。而且就在今天早晨，剑圣实力的惊雷.莫斯特化身火龙，轻易的就灭了一个大剑圣和一打剑圣。
    万般无奈的素雅离开皇宫直奔娘家，见到身为族长的父亲详述厉害，请求父亲救一救潜力无穷的外孙女。
    希尔家族传承火系魔法血脉，本是格瑞克公爵一系的贵族，但因为有校长在，派系之间的利益冲突都是无谓的，因此与莫斯特家族的联姻并没有什么阻碍，事实上希尔侯爵的女儿素雅.希尔和莫斯特公爵是在皇家魔武学院通过zì yóu恋爱结合的。
    然而无论怎么说，希尔侯爵毕竟是格瑞克一系，联姻可以，干涉莫斯特家族的家务事就有可能造成两个派系之间的冲突，在校长还在的时候，绝对是最不明智的行为；况且嫁出去的女儿泼出去的水，希尔侯爵也无力干涉。
    深明个中厉害的希尔侯爵喟然长叹，“傻孩子，兰特大dì dū办不到的事情，我又怎么能办得到，如果找不到烈火.莫斯特，也只有兰特.斯图亚特校长才能帮你了！”
    素雅.希尔再次沉默，她是个聪明的女人，求到云丝六世和希尔侯爵的头上只是寄希望于万一，也许真的只有兰特.斯图亚特才有能力帮到她，但他愿意出手吗？
    素雅.希尔黯然的出了希尔侯爵府，忧心忡忡的赶回莫斯特公爵府。
    不是她不想立刻去皇家魔武学院，实在是皇家魔武学院太远，从dì dū到学院坐马车有二十天路程，十天穿过半个帝国赶到魔兽山脉，还要在魔兽山脉中行走十天，魔兽山脉中不是山区就是森林，崎岖难行，走不了马车，也跑不了快马，远水解不了近渴，如果她那样做，没等她赶到学院，莫斯特公爵就已经回府并杀死一切的罪魁祸首紫月.莫斯特。
    当然如果是风系魔导士，御风而行一天就可以来回，但dì dū并没有风系魔导士，就是风系魔法师整个dì dū都找不出几个来。
    素雅.希尔近乎绝望的回到公爵府，刚下马车，守门的侍卫已经走上前来，恭敬地的行了一礼，说道：“夫人，校长在客厅等着见你！”
    校长？兰特帝国能用校长称呼而不用冠以姓氏的校长除了兰特.斯图亚特还能有谁？
    素雅.希尔一瞬间体会到了绝处逢生的美妙滋味，顾不上礼仪，急匆匆的赶往客厅。

第十五章 五年
    物老灵，人老jīng，凡是活得长久而又没有老糊涂的人莫不是人jīng，而能像兰特.斯图亚特那样活到五百岁依旧睿智的人，已经超脱人jīng的范畴，dì dū紫荆城早晨刚刚出事，下午，远在千里之外的兰特.斯图亚特已经出现在莫斯特公爵府。
    没有人能猜到超然人世近乎于神灵的校长为什么要关注一个小女孩，虽然这个女孩有神赐般的修炼天赋，不仅如此，还拥有近乎神迹一般的实力，但这些都是五年前的事情了，五年后醒来的小女孩已经失去了神迹般的力量并且重伤之后修炼天赋必然泯然众人，五年前校长没有惜才前来，五年后的今rì来了有什么意义，或者说有什么目的。
    没有人能想明白校长的目的，因为他的目的其实很简单，而猜测的人们不愿意相信这么简单的目的罢了！
    五年前他没有来是因为他知道来和不来结果是一样的，紫月.莫斯特必然是皇家魔武学院的学生，必然是他的学生；而现在，他不来，一个未来注定不平凡的天才便要夭折了。
    兰特.斯图亚特校长来的很快，半rì行千里，然而莫斯特公爵回来的速度却也不慢，校长刚刚坐进客厅，化身火龙的裂云.莫斯特已经到达dì dū北郊，，强大的魔力波动震撼整个dì dū，但凡有点儿魔法和斗气修为的都能感受到那种灼热的恐怖力量，dì dū一瞬间陷入了一种诡异的寂静中。
    传说中莫斯特家族拥有火龙血脉，可以化身火龙，战力十倍百倍的增强，这个秘密或者说约定本来只有皇室和三大公知晓，侯爵之下直到平民都把它当成传说，但今天愤怒的烈云.莫斯特单方面撕毁约定，不再保守秘密，光天化rì之下化身火龙横跨帝国半个疆域，最后盘旋在dì dū上空，发出雄浑而愤怒的龙吟。
    没有多少人知道火龙公爵这样做的真正意图，但校长却是其中最清楚的一个，本来安坐客厅的校长一瞬间变了脸sè，如果要问兰特帝国的守护神是谁，任何一个帝国平民都会说是皇家魔武学院的校长，但惟独校长才知道，他并不是兰特帝国真正的守护神，也许他现在是，但过去不是，将来也不是，帝国永远的守护神只有一个，那就是火龙家族莫斯特。
    校长只能在有生之年守护兰特帝国，一旦离开，这个重任还是要着落在莫斯特家族的头上，而现在愤怒的莫斯特清晰的传达了一个讯号，如果你斯图亚特不给我一个交代，我莫斯特家就要撂挑子不干了，你另外找人威慑兽人族中的皇族比蒙巨兽吧。
    校长兰特.斯图亚特站起身来，露出一个苦笑，“俗世累人啊！”莫斯特家族人丁稀少，特别是象征庞大战力的男丁，每一代最多只有两个。
    现在竟然因为帝国权利平衡需要，莫斯特家族配合的隐忍而损失一个，等于损失了一个剑神之下无敌的长命千岁的战力，这对于莫斯特家族来说只有一句话能形容，是可忍孰不可忍。
    得了！我也不劝了！校长站起身，走出莫斯特公爵府，径直前往皇宫，佣兵工会确实太嚣张了，虽然会长副会长和一群长老死的差不多了，但还是要进行一次清洗的，这是个态度问题，天下啊！人心啊什么的确实有必要敲打一下，不然给他三分颜sè就开起染坊来了。
    校长走了！素雅.希尔傻眼了！而赵紫风却露出了一个讥讽的微笑，靠天靠地都不管用，最后还是要靠自己。
    达到目的的烈云.莫斯特飞临公爵府上空，双翼一敛变回人身，径直落进了赵紫风居住的小院落里，悲伤愤怒，烈云.莫斯特不知自己现在是什么心情，也不知道自己来到这个小院里是想做什么，但他必须来，不管待会儿自己会做什么，是看看就走？还是劈了自己这个算是半个罪魁祸首的女儿？。
    门吱呀一声打开了，瘦弱到好像一阵风就能吹走的紫月.莫斯特走了出来；顶着紫月的皮囊，赵紫风看着眼前这个悲愤莫名的父亲，眼神很平静，没有敬爱也没有厌憎。
    他是一个穿越者，本就是世外之人，元神的成就以及父亲的作为让他彻底的置身世外，颇有身在其中心在其外的境界。
    两人大眼瞪小眼的看了一阵，烈云.莫斯特在挣扎思考怎么做，赵紫风在等烈云.莫斯特出手，只要他敢出手，紫月就会毫不犹豫的祭出神念，摧枯拉朽的摧毁敢对他下杀手的男人的jīng神海；他这条命是妈妈素雅.希尔救回来的，之前的那条已经还给了眼前的男人，他下手不会有任何的犹豫。
    但赵紫风等了很久烈云.莫斯特也没有出手，只是脸sèyīn沉的可怕，最后在素雅.希尔冲进院子之前开口说道：“凯蒂的死是她咎由自取，炎火的死也不能算在你的头上，我也有很大的责任，但你不能否认你也是罪魁祸首之一，好好修炼吧！以你的资质如果二十岁之前修炼不成剑圣，我会把你嫁出去，不用担心找不到肯娶你的人，实在不行我会去龙之崖走一趟！”
    赵紫风眨巴眨巴眼睛，不知道自己该不该下杀手——尼玛这男人是个混蛋，人族中找不到人了竟然想把我嫁给巨龙——！这与他的打算有偏差啊！你要直接对我出手多好，拼一个你死我活就是了，现在这是什么情况！？
    但赵紫风的迷茫只持续了半天时间，他就想通了烈云.莫斯特的打算，丧子之痛固然悲伤，但要再杀了自己的女儿，那就太丧尽天良了，既然失去了一个未来剑神之下无敌的战力，那就用女儿弥补好了。
    近似于胡闹的处理方式却让赵紫风从侧面窥见了大家族的冷漠，一时颇有心灰意冷的感觉，大家族的争名夺利本来距离他就很遥远，这一下子他更加没有心思了。
    然而三天后，渐渐消散掉拼命锐气的赵紫风紧张了起来，他现在有点儿无语了，不得不说烈云.莫斯特用这招对付他真管用，不仅俘获了他对家族的归属感，还让他不得不开始修炼以前看不起眼的斗气。
    一场风波过后，世界终于平静下来，赵紫风终于得到难得的和平时间，开始着手对身体进行恢复xìng修炼，她现在肌肉萎缩，经脉枯竭，没有半年时间恢复不了，不仅如此，紫月.莫斯特已经六岁了，她不仅需要练剑，还要开始学习文字和魔法，莫斯特家族有自己的私学和客卿魔法师，这一点不用担心。
    事实上兰特帝国除了皇家魔武学院之外，并没有一所正规的公办学校，文字和知识掌握在贵族手中，此外还有许多人依靠师徒传承文字和知识，斗气如此，魔法亦如此。
    话说修炼无岁月，冬去chūn来，不知不觉中五年已经过去，五年中，赵紫风花了半年时间恢复身体，温养经脉，随后在练剑和学习文字之余修炼自己的真气，他并没有急于修炼斗气，原因很简单，他境界倒退入后天，任督二脉被堵，如果不赶快贯通恢复先天境界，时间拖得越久越难以恢复。
    功夫不负有心人，赵紫风花了三年时间凝练后天真气，终于一举贯通任督二脉，接引天地元气疏通闭合的奇经八脉和周身百脉。一切搞定之后，赵紫风这才将主要jīng力投入斗气的修炼之中。
    不是他不想修炼下去，继续凝练先天真元，炼气化神，但他不得不停下来。
    有句老话说的好：少不炼丹，长不习武，他现在年纪还小，一味的修炼，境界高是高，但身体还未发育完全，jīng元不足，炼化和容纳真气都有困难，无端为自己以后的修炼之路埋下隐患，智者所不为。
    正好斗气是锤炼肉身的法门，一具强壮的身体是所有修炼功法的基础，不是么。
    不得不说莫斯特家族的体质确实优秀，仅仅一年半的时间，赵紫风就将斗气的积累推进到剑师中期境界，丢人的是他的技击水平还不如剑士高阶，正应了那句话，成也萧何败萧何；他本就一宅男，机缘巧合之下领悟了修道功法，内修经验十足，修炼起火龙斗气来事半功倍，但对技击却没有一点的辅助作用。
    好在赵紫风不在乎这些，在他想来，技击是剑修这类近战修士才需要jīng通的技艺，不jīng通也没关系；只要恢复功力，凝练出先天真元，以先天真元聚敛先天真气，以先天真气cāo控天地元气，他的战斗方式就脱离了凡人的范畴！
    不得不提的是赵紫风的魔法属xìng是火属xìng，但她的魔法天赋并不如想象中那样美好，五年的时间只修炼到中级魔法师的境界。

第十六章 遭遇穿越者
    今天又是一个月圆之夜，八月十五，紫月当空，每当这个时候，赵紫风都喜欢站在院子里抬头望月，一站就是一个晚上。
    俗话说举头望明月，低头就该思故乡了，可赵紫风一点儿思故乡的感觉都没有，他望月并不是为了思故乡。
    四年前的一个月圆之夜，赵紫风无意中抬头望月，见紫气天降，浩荡三千里，忆起紫气东来的传说，心有所感，运转被他后来命名为《紫风心经》的自创修道功法，汲取天降紫气修炼，竟被他发现一个秘密，这紫月当空，紫气天降的异象竟然蕴含着莫名强大的星辰之力，炼化入体九转之后，剥去天地灵气，化为星光闪烁的银sè星辰之力，会自行投入紫府泥丸宫，化作周天星斗，星光闪闪，拱卫紫府元神。
    自此以后，无论坐卧，皆有天地元气自行聚敛，推动心法运转，即使不修炼，他的先天真气也在逐rì积累，这个发现让他足足兴奋了三个月，并最终确定，月亮上有宝贝！而且是非同一般的好宝贝！
    从此以后，赵紫风就立下了一个目标，修行有成后去月亮上看一看，当然这是数十年之后的事情了；并且每逢月圆之夜，赵紫风就要在院子里站上一晚，仰头望月，一看就是一夜。
    她这样怪异的举动成了莫斯特公爵府内的一景，莫斯特公爵夫人曾经想过阻止，被她无声抗议了；繁星.秋落.和长风.莫斯特也曾问过她在做什么，被她一句“修炼”堵得半天说不出话。
    至于在公爵府外，关于得天眷顾但举止怪异的莫斯特三小姐的谣言那是一个满天飞舞，“修炼天才”，“视男人如无物”，“足不出府的大家闺秀”，最让赵紫风忍受不了的传言是：“dì dū未来的三大美女之一！”
    尼玛，是可忍孰不可忍啊！不过另外两个小美女却是货真价实的未来美女，一个是格瑞克公爵的小女儿阿妮.格瑞克，一个是九公主云鹭.斯图亚特，赵紫风对她们也是馋涎不已。
    月上柳梢，紫气浩荡，赵紫风运转心法，开始吸纳星辰之力，但这一次还没吸两口，院门就被推开了，已经多少年没被人打搅了，赵紫风不悦的停下呼吸吐纳，转头看去，原来是妈妈素雅.希尔来了，散去心中不快，赵紫风向她投去询问的目光。
    素雅.希尔一身合体的百褶长裙，风华绝代，五年前失宠的痕迹荡然无存，魔法修为更上一层楼，已经达到魔导士高阶；就连废掉的斗气修为也恢复到了大剑师的水平。
    赵紫风有些疑惑，除了最初的几次被人打搅，后来紫月当空的夜晚再也没有人会来打搅他了，妈妈这次来难道有什么事情？
    “紫月啊”回去睡觉吧！明天早晨我们就要出发了，你这样站一晚上，明天早晨肯定起不来。
    “出发？”赵紫风奇怪的问：“去哪儿？”
    素雅一怔，真是有些哭笑不得了：“我十天前不是和你说了嘛！帝国三大公爵的孩子满了十一岁必须前往皇家魔武学院接受七年的魔武教育，而且是免试入学，我把所有的东西都准备好了，没想到你竟然给忘记了！”
    赵紫风摇摇头，一个稚气满面jīng致美丽的十一岁女孩摆出一副老气横秋的架势说道：“知道了，但你看这紫气浩荡，美味可口，去睡觉多浪费！”
    素雅哭笑不得，抬头看了看天，月光如洗，投下淡淡的紫sè光华，仔细欣赏的话确实很有韵味，但要说美味可口纯粹是扯淡......，素雅脸一红，这么个不文雅的词算是跟自己这个女儿学会的，她还想说下去......。
    赵紫风一见这个架势，颇有些头疼，他最怕修炼的时候有人打搅了，于是忙忙说道：“好了好了，我再吸两口就回去睡觉！”
    素雅.希尔这才露出满意的笑容，觉得女儿这么乖巧才算正常，不想转眼就看到宝贝女儿闭上双眼，不停的慢慢吸气，这是在做深呼吸吧，随着女儿的深呼吸，本来淡淡的，感受不到任何奇异的紫sè光华，竟然快速汇聚而来，化成两道深紫sè的气流进入赵紫风的体内。
    一个吸气过后，整个dì dū上空的紫sè月光竟然都消失了，天空陷入一刹那的黑暗之中，一刹那过后，才有紫sè光华补充下来，重新充斥天空。
    赵紫风露出一个满足的笑容，如果他不是因为担心惊世骇俗，早就这样做了，何必要在院子中站上一个整夜，现在嘛！一来吸取星辰之力凝练紫府周天星斗到了一个瓶颈，二来他的修炼不被人理解，不搞的惊世骇俗别人就以为你是神经病。
    赵紫风放开顾忌，一呼吸夜空为之明暗不定，陷入凝练瓶颈期的紫府周天星斗在庞大的星辰之力的推动下骤然运动起来，周天行走，一如远古星辰运转于苍穹之上，玄妙的感悟汹涌澎湃而来。
    一瞬间，赵紫风感觉自己斗转星移，化身星空，周天奥妙尽在心田之间，然而未等他细细感悟，便从那玄奥之中苏醒过来。
    这算是顿悟吧！赵紫风回味无穷，正打算再吸一口试试能不能再领悟一次，睁开眼就傻眼了，天竟然亮了！天怎么会亮呢？！
    你妹的！难道这才是修真无岁月，弹指越千年的真正含义？！我就感悟了一下，一夜就过去了。
    等到他感觉周围气氛不对劲，四下一看时，再次怔住了，为什么有这么多人围着我看？
    叔叔惊雷.莫斯特，
    妈妈素雅.希尔，
    哥哥长风.莫斯特，
    姐姐繁星.莫斯特。秋落.莫斯特，
    三大公爵之一的格瑞克公爵，穿着皇宫内廷女侍卫长衣服的女子，以及一个青袍青年男子，这些人中谁来了赵紫风都不奇怪，唯独这个青袍青年男子感觉古怪的紧。
    赵紫风心里咯噔一下，这下子惊世骇俗了吧！有的麻烦了！
    “道友有礼了！”正在赵紫风开动脑筋想着怎么圆谎的时候，那青袍青年男子突然一个邪魅的笑容，冒失失的就来了这么一句。
    李云龙心中快意万分，上天待我不薄啊！遇上这么个同是穿越者的小姑娘，略施手段，有道是天涯沦落人，相逢何必曾相识，哈哈哈！这小美女还不是手到擒来。
    赵紫风有种被雷劈的感觉。一句“道友有礼了”把他雷的外焦里嫩，“这个人是谁？”难道他也不是这个世界的人？这个世界的人死都不可能说出这样一句话的。
    “你是谁？”赵紫风满心戒备.激动以及害怕的情绪问。
    “紫月，这是你爸爸的下属神威将军，封一等神威伯云龙.李，算是你的叔叔辈，还不见过叔叔”素雅.希尔提醒着说。
    赵紫风张了张嘴，心中翻起惊涛骇浪，不孤独啊！原来我不是这个世界的唯一的穿越者！
    但她终是没有喊出叔叔这两个字，好歹他也有了三十多年的心理年龄了！他现在肯定了，眼前这家伙也是个穿越者，原名叫做李云龙，于是露出一个还算和善的笑容，说道：“道友也有礼了！”
    那李云龙哈哈一笑，显得十分高兴，“难得啊难得，同是天涯沦落人，我们应该多亲近亲近才是，我听说紫月小姐享有dì dū未来三大美人之称，今rì一见，传言非虚啊，紫月小姐天生丽质难自弃，这么拒人于千里之外可不好哦！”
    赵紫风笑容一僵，这家伙想靠同是穿越者的便利**裸的打他的主意，尼玛......，他真想暴走骂人；但现在身边都是人，赵紫风也不好发作，只隐晦的说道：“不比将军纵横疆场，建功立业，好男儿自该志在四方，奈何我心为形役，我们还是少接触为妙！免得将军泥足深陷，身死道消！”
    他这话说的慷锵有力，杀气腾腾，一半暗示，一半jǐng告。
    李云龙笑容一僵，面sè古怪的看着眼前这个“魂穿”的同道，心里嘀咕着“好男儿志在四方，奈何我心为形役”这句话，心头有一万只草泥马奔腾而过，暗想：“我以为自己已经很倒霉了，刚刚被师傅收为弟子，筑基完成，就被传送阵莫名其妙的传送到了异世界，但眼前这家伙貌似更倒霉啊！如果我的理解没有错误的话，这家伙前世应该是个男人.....呃——！想到刚才自己被猪油蒙了心，竟然想将这个家伙收为**，不禁一阵恶心涌上心头，险些吐了出来！”

第十七章 要开始校园生活了
    抬头再看这个披着美少女外衣的同道，只感觉红粉骷髅不外如是，只yù三月不食荤腥以沉静心灵，急忙打了个哈哈，“不打扰道友修炼了，贫道就此告辞！公爵夫人，莫斯特侯爵，尊贵的各位公子小姐，下官告辞了！”
    他说完话，心中满是腻歪的逃走了。
    两人的谈话云山雾海，旁观的人听的莫名其妙，因素知神威伯爵云龙.李经常满口胡言乱语，紫月.莫斯特小姐在他的影响下说两句胡话，也是可以理解的，也不多想。
    格瑞克公爵和皇宫后廷女侍卫长看到了自己想看的东西后纷纷告辞。
    他们看到莫斯特家族三小姐重伤苏醒之后，修炼资质并未丢失，并且修有特殊功法，实力已然深不可测。
    赵紫风惊世骇俗了一把，收获颇丰，但却耽误了出发时间，吃过迟来的早饭，莫斯特家族前往南方魔兽森林皇家魔武学院的车队终于上路了。
    这一趟旅行由二管家剑虎.莫斯特带队，二管家年纪不大，也就六十多岁，大剑师修为，相比于大剑师一百五十余岁的寿命，六十岁正当壮年。
    这剑虎.莫斯特本是莫斯特家族收养的弃儿，早年跟随老莫斯特公爵戍守边疆，只因作战勇猛，敢打敢杀，且忠心护主，因此被赐名剑虎，赐姓莫斯特。至于为什么现在回了公爵府当个二管家，却是因为与兽人厮杀时，被比蒙巨兽的狼牙棒扫碎了小腿，纵有治疗魔法，也不能完全恢复健全，这才不得不结束军旅生涯。
    剑虎.莫斯特虽说残了一条腿，但却是经历过血腥战场磨练的老兵，率领一队剑师和大剑师组成的护卫队保护莫斯特家族公子和小姐的安全绰绰有余，前提是没有剑圣和魔导士找麻烦。
    本来他们出发的时间就迟了很多，原来是二十天的路程，现在缩短到十五天；今天早上又闹了那么一出，又推迟了一个小时才出发，身为二管家的剑虎.莫斯特心里就有些急躁了。
    这剑虎.莫斯特本是个雷厉风行的军人，在家的时候根本不管事，常做的就是护送老爷.夫人.公子.小姐出行；这一急躁起来，旅途就不是那么的舒适了。
    这不刚刚一出dì dū南门，三辆马车就扬鞭飞驰起来，一队骑兵护卫也是快马加鞭，就差星夜飞驰了。
    三辆马车，莫斯特家四兄妹坐一辆，惊雷.莫斯特的一子一女坐一辆，后面一辆拉的则是行李。
    紫月.莫斯特两手空空的坐在马车里，看着哥哥长风.莫斯特，姐姐繁星.莫斯特和秋落.莫斯特几乎全身披挂，个个长剑横膝，忍了很久，最后还是问道：“我们这是去上学，不是去战场，你们穿成这样做什么？”
    “有备无患！”长风.莫斯特露出一个笑容，接着说道：“今天晚上休息时，你最好把行李箱里面的武器拿出来，否则暴躁的剑虎不会管你是谁，会把你训斥的体无完肤的！”说着学着剑虎.莫斯特的口音轻吼道：“......给老子记住了，你们是战士，武器就是你们生命，没有武器，你们就是待宰的羔羊......”
    赵紫风汗颜，又是一个不计尊卑只管对错的主，上面有公爵纵容着，他们看来也只能忍着了，况且这样做也不是坏事。
    赵紫风对于武器是战士的生命这个论调还是赞同的，只是这马车奔驰起来也太颠簸了，他有点担心他这具十一岁女孩的娇嫩身体受不了颠簸，但他的担忧显然太小儿科了。长风.莫斯特很快从她的肢体语言看出了他的想法，嘿嘿笑道：“三妹啊！你要尽快适应啊！这几天的颠簸是去学校最轻松的一段路程哦！等到了魔兽森林边缘，我们会放弃马车和马匹，徒步穿行魔兽森林，如果时间紧迫的话，还要急行军，如果我没有记错的话，我去学校还从来没有一次时间是宽松的！”
    赵紫风张了张嘴，感觉莫斯特家族对孩子的体能要求很严格啊！没想到哥哥长风.莫斯特最后加了一句：“由于护卫们要负责我们的安全，所以行李什么的要自己背着！”
    赵紫风张了张嘴，回想起妈妈素雅.希尔给他准备的那一个上百斤重的大行李箱，好奇的问道：“妈妈不知道这种事情吗？”
    秋落.莫斯特这时插话说道：“妈妈不知道，我们也不会和妈妈说，家里给的零花钱太少了，正好卖了多余的行李当零花！”
    莫斯特家族的零花标准是每人每月一个金币，金币与银币和铜币的换算标准是“一个金币等于十个银币，一个银币等于一千铜币”一个金币可以换成一万铜币，足够一户平民家庭花销一年，因此一个月一个金币的花销不算少，但放在莫斯特家族的孩子身上就不够用了，比如大姐秋落.莫斯特，买一件名贵首饰，相中一瓶名牌香水，十几个金币就花出去了。
    经历了一天的颠簸，暮sè晨晨之时，他们才远远看到出了dì dū后的第一座大城——铁杉城。
    铁杉城因铁杉树而闻名，铁杉树本是魔兽山脉中的特有树种，木质坚硬，关键是生长速度也不慢，是帝国民用乃至军用木材需求最大的一个品种，但铁杉树生长在魔兽山脉之中，采伐和运输都很困难。
    很多商人想移植栽种铁杉树，但铁杉树对土质的要求很高，必须要在含铁量很大的土地上才能健康生长，这样的土地在圣武大陆上都没有几块，正巧铁杉城所在的土地就是一块，因此本来的不毛之地迅速建起了一座名为铁杉城的城池。
    可以想象这样一座不产粮食，纯粹靠出产铁杉木的城池的商业的发达程度，他们在暮sè沉沉中还能进城，进城后那是一个万家灯火，各种商店大开方便之门，完全一座不夜之城。
    他们很快在老一家客店住下，行李刚刚搬到房间里，客店的伙计就贼眉鼠眼的找到了长风.莫斯特，询问有什么不要的好东西想出手。
    长风.莫斯特摆摆手，“我这次没有多余的东西，带的行李路上都有大用！”
    正当伙计大失所望的时候，长风.莫斯特接着说道：“我三妹第一次去学校，东西太多，要处理一下，出去等着，我去把东西拿过来！”伙计识趣的退出房间。
    长风.莫斯特关上门，敲开隔壁妹妹紫月.莫斯特的房门，门一开他就就傻眼了。
    紫月.莫斯特的行李箱已经被打开，秘银紫荆花魔杖.短剑.皮甲.一大堆金币还有几件中xìng的新衣服已经被拿出来放在桌子上，当然更少不了学习必备的羽毛笔，墨水，和羊皮纸。
    让他傻眼的却不是这些，而是地上被扔的乱七八糟的花花绿绿的裙子和礼服，这些裙子和礼服都是新的，而且是dì dū今年流行的最新款式；长风.莫斯特相信，如果本就漂亮清秀的不像话的妹妹能穿上这些衣裙，阿妮.格瑞克九公主什么的完全不够看。
    更让长风.莫斯特无语的是，开了门之后，他的宝贝妹妹又走回行李箱子前，开始往外扔东西，限量版银sè蕾丝边公主裙，镶银嵌玉，价值百金，绝对可以迷死任何男孩女孩，扔了。
    淡紫sè华美高贵低胸晚礼服，魔蚕丝织就，公主穿上都不掉价，不仅刀枪不入，冬暖夏凉，而且还有不弱的魔法防御力，都没正眼看它，扔了。
    火狐皮硝制，著名服装设计师布克夫人手工剪裁的御寒披风，只因太过亮丽，犹豫了半天还是扔了...！
    款式简略，式样保守，材质一般的剑士训练服五件，如获至宝，小心的捧起来放在桌子上；即使长风.莫斯特知道自己这个妹妹素来不穿裙子，他也有些无语了，你说你一个女孩子不穿裙子想那样？一般的裙子也就算了，这么漂亮连我看了都流口水的裙子都不穿，你还想穿多漂亮的裙子？当然，不要误会！他看着漂亮的不像话的裙子流口水时想的都是它穿在女人身上的样子。
    长风.莫斯特有些恨铁不成钢的将这几件压箱底的裙子礼服和披风拾起来放在桌子上，迎面看到的却是妹妹那双冷的能冻死人的双眼，不由讪讪，急忙拿起火狐皮披风嬉皮笑脸的说道：“三妹啊！做哥哥的提醒你了，学校冬天虽然不太冷，但只穿秋衣或者训练服还是能冻得人瑟瑟发抖的，你看这披风不错啊哈哈，也就是颜sè艳了一些，但那有火狐皮不是红sè的对不对！留着吧啊！”
    见宝贝妹妹没有反对，长风.莫斯特这才长舒一口气，快手快脚的将妹妹不要的裙子礼服收拾起来，逃一般的离开了妹妹的房间，再待下去他可能会尴尬死，这个妹妹什么都好，一旦涉及裙子之类的敏感话题，冷的能冻死人。
    那伙计等没多久，就见长风.莫斯特抱了一大堆华美的衣裙出来了，急忙打开房门，让莫斯特大少爷进去，收拾桌子上的杂物。
    衣裙放在桌子上，伙计也是个识货的，拿起来没看两件就陪笑着问道：“莫斯特大少爷，你确定卖了这些衣服莫斯特三小姐不会和你拼命？”
    他这话说得委婉，却道出了心中的疑惑，这么漂亮的衣裙，哪个女孩见了不会当作命根子护着，谁拿走就和谁拼命，现在奇了怪了，竟然舍得拿出来卖掉，火龙莫斯特家族没有落魄到这种地步啊！
    “没什么大不了的！”莫斯特大少爷大手一挥，“我妹妹不喜欢，我不卖掉，她才真会和我拼命！”
    “啊！呵呵”伙计心领神会，“大家族的少爷小姐经常会搞这些玩意，简单的说xìng取向有问题！”当然这话他是不敢说出来的，否则小命不保。
    利索的整理好所有的衣裙，分成两份；一边是价值一两个金币一件的普通裙子和礼服，一边是动辄价值数十上百一件的奢侈品。伙计陪着笑表示那几件奢侈品他吃不下去，请求允许自己带人来收购。
    见长风.莫斯特点头，于是麻利的付了十个金币，抱走了一打dì dū新款童装长裙。
    ......
    之后的买卖不必赘述，可以简略成一句话，没多久伙计便带了个成衣店老板前来，将限量版的奢侈品以低于市场价收走，长风.莫斯特与妹妹分了金币，一夜无话不提。

第十八章 魔武双.修火系一班
    七天后的傍晚，一行人风尘仆仆的赶到魔兽森林边缘御魔城，御魔城顾名思义，抵御魔兽入侵的城池，早在五百年前，圣武大陆还没有魔法师，魔兽森林中还没有皇家魔武学院的时候，魔兽森林每年都会爆发一场魔兽cháo，大量魔兽冲出森林，他们啃食庄稼，咬死牲畜，甚至以人为食，其灾难指数仅次于洪涝和干旱。
    御魔城因此而修建，等到后来校长建校于魔兽森林，魔兽被镇压，魔兽cháo不再发生，御魔城便成了佣兵们进出魔兽森林的补给城市，兴旺繁盛五百年不见衰减趋势。
    本来每年八月十号到二十号这十天，都有皇家魔武学院的教授在御魔城招收新生，但莫斯特家族一行人十五号才出发，赶到御魔城的时候已经是八月二十二号的傍晚，学院招收的最后一批新生早在昨rì已经离开御魔城，在学院教授的保护下步行前往皇家魔武学院，开始了还未入学就开始的体能训练。
    一行人休息一晚，第二天早晨他们寄存好马车和马匹，所有人装束妥当，就连紫月都穿上皮甲，腰间挂上短剑，背上不剩多少东西的背包，手中拿着秘银紫荆花魔杖跟随众人出发了。
    从御魔城兴盛五百年而不衰就可以看出魔兽森林中魔兽的密集程度，其边缘地带的魔兽经历过人类五百年的杀戮也没有减少的迹象。
    一行人进入森林，顺着林间小路走了没多久，就发现不少魔兽活动的踪迹，不过这些魔兽都是小型食草魔兽，它们行动敏捷，jǐng惕xìng很高，不主动攻击人类，但想抓住它们也没那么容易。
    第一天的急行军就在不时发现小型魔兽踪迹的气氛中度过，赵紫风大开眼界，一点儿也没感觉到疲劳，他体内真气作小周天循环，缓慢的汲取天地元气，汲取和运动消耗基本平衡，驱除疲劳的同时还能jīng纯真气，当真是一举两得。
    赵紫风跑的不亦乐乎，其他人就惨了，因为一方面要保留斗气随时防备遭遇魔兽，他们不敢浪费斗气消除疲劳，二来长途体能训练本就是修炼积累斗气的法门之一，这些赵紫风并不知道，所以晚上宿营时招来了二管家剑虎.莫斯特的一顿训斥。
    赵紫风这才知道修炼斗气的方法有两种，一个是大量的体能训练，特殊的体质会在高强度的训练中滋生出斗气，另外一个就是他使用的坐修，但这种修炼方法要看个人天赋，有人一成为剑师就能领悟，有人都大剑师了还只能靠前一种笨方法修炼斗气。
    这两种斗气修炼方法做到相辅相成才算完整的武者，才有资格冲击剑圣的境界，赵紫风理解剑虎.莫斯特的想法，在魔兽森林中，虽然是外围，但不能不防备意外发生，保留足够的斗气应付意外事故才是最正确的做法，所以第二天，赵紫风就压制了先天真气的循环，改用肉身力量赶路，同时修炼斗气。
    当真是不试不知道，这一尝试，赵紫风才领悟到莫斯特家族的斗气天赋有多强大，刚过了十五分钟的热身运动期，身体开始疲劳的时候，神秘的血脉力量就觉醒了，随着运动他的肉身一点一点的诞生出斗气来，虽然数量稀少，若不是他有强大的jīng神力量根本发现不了，但止不住斗气源源不断的产生，等到中午停下来休息吃饭的时候，他已经感觉到自己的斗气明显的充盈起来。
    不仅如此，赵紫风还发现一个让莫斯特家三兄妹和那一打侍卫羡慕嫉妒恨的事实，她的斗气天赋比他们都好，表现在所有人跑了半天不仅累得气喘吁吁，斗气的总量也没有多少提升的感觉，就他一个人娇喘一阵就恢复过来，并且斗气充盈，是个人都能感觉的到。
    面对一打羡慕嫉妒恨的目光，赵紫风并没有多少得瑟的心思，资质好不假，但他的目标是天道，相比于这些人剑圣的目标更难以达成；而且如果可以，他宁愿放弃这具身体换取他们中任何一个的身体，前提是变成男人。
    第二天他们在羡慕嫉妒恨中度过，没有遭遇魔兽袭击，但好rì子到头了，晚上宿营时，他们被大地魔狼群包围，双方对峙了一晚上，魔狼群就嗷呜嗷呜的叫了一晚上，直到早晨才散去。
    剑虎.莫斯特没有露出疲态，给它们发起进攻的机会。
    第三天开始，他们开始遭遇大型魔兽，有悠闲逛马路的金角牛怪，有虎视眈眈的烈焰黑虎，有狼心不死的大地魔狼群，不过大地魔狼群很悲催，它们不小心走进了烈焰黑虎的地盘，双方一场厮杀，在第二只烈焰黑虎到来时，丢下两具尸体仓惶逃走。
    第三天傍晚时分，他们追上了一打学院教授护卫的最后一批一百余新生，两方汇合后剑虎.莫斯特将莫斯特家族六个孩子交接给了教授，休息一晚，第二天一早他们便折返回家了。
    赵紫风这才了解到，由于校长出于jīng英教育的考虑，将皇家魔武学院建造在深山老林之中，进出学校非常危险，除了新生入学有教授保护之外，其余的学生必须依靠强大的实力才能安全进出。
    或者有人会说可以组队，但不要忘记，即使是组队也没有人会要一个实力低微的拖油瓶的，这让皇家魔武学院的学生有一种紧迫感，必须努力修炼才能保住xìng命。
    果不其然，自从和一年级新生汇合之后，他们经常能追上一些组队返校的高年级学生，这些高年级学生不是觉得时间充足，所以走的很慢，就是遇上了有价值的魔兽正在合伙狩猎，赚些零花钱。
    或者是行走在危机重重的魔兽森林之中，赵紫风那妖孽一样完美的容貌并没有为他带来多少麻烦，直到八月二十九号他们到达皇家魔武学院的西门前，麻烦这才找上门来。
    皇家魔武学院的西门建筑在陡峭的一线峡谷之间，西门宽五米，高八米，由铁衫木混合jīng铁打造，高大厚重堪比dì dū紫荆城的城门。
    一年级新生一到，所有的无关闲杂人等都自觉退进了大门内，等一年级新生进入校内，厚重的铁木大门吱呀呀的关闭了，如果没有特殊事件，这个学期这座大门是不会再开启的，颇有点全封闭式教学方式的架势。
    摈除一切外来干扰，只为训练出对帝国有用的人才，不管你是贵族还是平民，在皇家魔武学院里，你唯一的身份就是学生，这是《皇家魔武学院校史校规》中的一句话，在校长没有换人的情况下，这条校规无人胆敢违背。
    一进学校，哥哥长风.莫斯特就对紫月讲解了学校生存第一真理，没等赵紫风反应过来，就随手抓住了一个勾着脑袋凑过来搭讪的学生扔了出去，然后指着一大群对紫月.莫斯特狼视眈眈的学生说道：“看到他们了吧！在这里你不是莫斯特家族的三小姐，你和他们一样都是学生，他们不会对你敬而远之，你准备怎么处理你的追求呢？哈哈哈！
    不等紫月回答，就带着她凶神恶煞的吓退了所有企图搭讪的学生，闯到山壁上张贴的一年级学生班级分配表前，开始在密密麻麻的人名中查找紫月.莫斯特的名字。
    至于繁星.秋落和堂姐堂兄则顺着人流，穿过峡谷进入校园去了。
    赵紫风从没有想过学校有这么多的学生和系别，光一个一年级新生就有一千五百多人，这一千五百多人又分魔法系，斗气系和魔武双修系三大系。
    三大系中魔法系人数比斗气系稍少，大约有五百人的左右，分为土水火风四系，每一系大约五六个班级，一百多人。
    赵紫风感觉魔法四系与天地间五行元素不匹配，少了一个金系一个木系，多了一个风系；至于原因是什么他也想不明白，虽说有四象地水火风的说法，但这天地是以五行为基石，四象虽也是大道，拿到这个世界怎么看怎么觉得不匹配啊。
    三大系中斗气系人数最多，斗气系不以属xìng分系，而是根据使用的兵器分为剑.枪.刀.斧.弓五系外加一个骑兵系，每一系都有六七个班级，每个班大约二十人的样子。
    最后一个是魔武双修系，魔武双修系在三大系中人数最少，总共加起来不过十个班级；又分为地水火风四系。
    长风.莫斯特最后终于在魔武双修系下的火系魔武双修系一班中找到了紫月.莫斯特的名字。
    长风.莫斯特显然知道魔武双修火系一班在哪儿，带着妹妹穿出峡谷，踩着地下松软的沙土地向北山通天大道走去。
    皇家魔武学院由四座山峰环绕一座山谷构成，学院教学建筑依山而建，北山向阳一面被一条直通山顶的通天大道一分为二，左面斗气系，右面魔法系，魔武双修系教室坐落在魔法系区域。
    如果说北山向阳一面是教学区，那么山势陡峭险峻，山幽林静的西山就是学院圈养魔兽的地方，因为有一条峡谷，因此学院大门也开在这一边。
    与西山遥遥对应的东山是宿舍区，古松铁杉掩映之间坐落着一栋栋样式古老的城堡建筑，人居环境很是幽雅。
    或许有人会说学校建筑在魔兽森林之中，有钱也没出发，那你就错了，学院还有座南山，有一些商人在山上开了几家商店和饭店，只要有钱，没有你买不到的东西，没有你吃不到的风味小吃，他们专门赚取那些有钱公子哥口袋里的零花钱。
    四座山峰各有用途，被四座山峰包围的一座山谷却也不可或缺，这里不仅有大块的沙地以更cāo演战阵，还有一片庞大的陨石群作为学院大比的擂台。
    长风.莫斯特和紫月莫斯特顺着人流穿过满是松软沙地和铁杉树的山谷，顺着笔直的通天大道登上北山，北山山势最缓，拥有八千石阶的通天大道直通山顶也不嫌陡峭，学校教学建筑修建在这座山上不无道理。
    北山教学建筑群左右分成两个区域，上下又分为六个区域，呈阶梯式排列，第一阶梯最宽，纵深八百米，越往上越窄，饶是如此，到了第六阶梯的，其宽度也有一百米。
    一年级学生的教室坐落在第一阶梯上，本都是岩石的地面被挖去一层，铺上沙土，以减少平时训练时的摔伤，山体上原有的铁杉树在学院建筑之初都保留了下来，甚至后来有意识的在有山体裂缝的地方栽种了许多，因此虽是山石地基，教室周围也是绿树环绕，环境清幽。
    紫月.莫斯特一路走进第一阶梯，所经之处收获无数注目礼和无数双嫉妒的白眼球，有两个十二三岁的男孩实在看呆了，竟然一脚踩空，险些从通天大道上滚下去，赵紫风极为无语，长得漂亮也是一种原罪啊！
    长风.莫斯特路上一会儿凶神恶煞的吓退企图上来搭讪的男学生，一会儿嬉皮笑脸的调戏有姿sè的女学生，还不时的变出一朵玫瑰花送给肯和他说话的女孩子，颇有万花丛中过，一朵不放过的架势。他有个次元戒指，不过空间很小。
    最后竟然得知哥哥长风.莫斯特还有个“追风情圣”的雅号，号称竟然就是“万花丛中过，一朵不放过！”
    拐进第一阶梯，穿过一片铁杉树林，他们就到了魔武双修火系一班，方圆足有百米的一座训练场地，周围古树林环绕，场地中零散的生长着几株铁杉树，教室就盖在场地zhōng yāng，门楣上写着魔武双修系火系一班字样。
    远远看去，教室中已经坐了很多学生，讲台上一个年纪看起来只有二十一二岁的美女正在说着一些什么。
    本来帮妹妹找到教室就要开溜的长风.莫斯特一见，两眼立刻放光。
    “跟我来！我把你交给你的老师！”长风.莫斯特说完大义凌然的向教室走去。赵紫风看的直撇嘴，但也只能跟上去。

第十九章 体能训练
    这长风.莫斯特脸皮极厚，到了教室门口，手底一翻已经多了一朵玫瑰花，只见他潇洒的往门框上一靠，轻轻的sāo包的嗅了嗅玫瑰花，一翻动作吸引了所有人的注意力之后，开口说道：“我美丽的华斯特.布莱特学姐，我们终于又见面了，这真是上天刻意安排的缘分啊！”
    那名叫华斯特.布莱特的美女教师一见他来，脸sè就变得不怎么好看了，再听了这话，立刻翻脸。
    “长风.莫斯特，我现在是魔武双修系火系一班的班主任兼武技教师，你如果不想让我以妨碍教学违反校规的名义直接处罚你，最好立刻马上从我眼前消失！”
    长风.莫斯特尴尬一笑，没想到这女孩一点儿面子都不给他留，但他脸皮够厚，立刻说道：“美丽的布莱特小姐，请不要误会我的来意，我今天找你是有正经事要做......，你看....，当当当当....”他一把将不配合的紫月.莫斯特拽到自己面前，自豪满面的介绍道：“看到没有，我妹妹，我今天送她上学来了。”
    美女教师华斯特.布莱特怒sè稍霁，不冷不热的说道：“嗯，我知道了，人送来了，你可以回去了！”
    然后对赵紫风说道：“你就是紫月.莫斯特小姐吧！就差你一个人了，赶快进来找个空位置坐下吧！”
    赵紫风听话的走进教室，放眼一看，教室里五横四纵放了二十张单人课桌，其中十九张都坐着人，只有第四排左数第二张是空着的，但是桌子上竟然堆满了玫瑰花。
    赵紫风哀叹一声，在所有男女同学的注视下走到桌子前坐下，打了一个响指，啪！空气中出现一团炽热的火球，然后他在所有人的注视下将桌子上的所有玫瑰花都放进火球中烧成灰烬，丝毫没注意几乎所有男生的脸sè都变成了猪肝sè，也没有注意几乎所有的女生都大松了一口气。
    烧了玫瑰花，熄灭火球，赵紫风这才有机会去看桌子上的东西，一张课程表和两本书，一本《皇家魔武学院校史校规》，一本《基础剑法总纲》。
    这边被无视的长风.莫斯特为了找到存在感，咳嗽了一声，说道：“布莱特教授，作为紫月的哥哥，莫斯特家的半个家长，我觉得有必要和你谈谈紫月这孩子的一些事情，以方便教授更好的安排教学工作！”
    不得不说长风.莫斯特为了泡妞，什么无耻的话都能说出来，赵紫风已经无力吐槽，拿眼去看华斯特.布莱特教授怎么处理，自己也好学几招散手。
    华斯特.布莱特教授果然没有让他失望，笑意盈盈走到以为有戏的长风.莫斯特面前，抬手就是一记右直拳，紧跟着就是一记右脚正踹腿，长风.莫斯特接连两声惨叫，飘飘悠悠的就飞了出去，这还不算，本来大开的教室门在他飞出去之后嘭的关上了。
    什么叫扫地出门，这就是。留下来还能说什么呢？触了一脑门霉头的长风.莫斯特顶着黑眼圈灰溜溜的走了。
    教室里，华斯特.布莱特教授见所有人都到齐了，于是翻开《皇家魔武学院校史校规》，挑一些重要的规条讲了一会儿，期间赵紫风翻看了他的课程表，几乎千篇一律的上午八点到十点体能训练，十点到十一点，武技训练，下午两点到三点魔法理论，三点到四点魔法实践。
    时天sè将晚，布莱特教授宣布解散，并交待明天早晨八点来教室上课，最后特意提醒别迟到，迟到的后果很严重。
    而她则带领今天刚来的部分学生去往东山。
    北山分为六大阶梯，与北山一脉相连的东山却不然，一条山脊栈道连接北山和东山，如果从北山前往东山，任何一个阶梯，甚至包括从山顶下来都有石阶连通到山脊栈道。
    经过外侧陡峭如悬崖，内侧平缓但山林密布的山脊栈道，有三条石板路可以前往东山，第一条直通山顶，第二条直达东山山腰，如果你是学院教授，你可以走这条路到达教工餐厅和宿舍；但如果你是学生，最好从第三条路走，第三条路基本与北山第一阶梯持平，学生餐厅就建筑在宿舍和教室的中间位置。
    布莱特教授一路给新来的同学介绍着学院的基本设施，并特意提及每隔一里路就会有一座的机械钟表台，时刻提醒学生要有良好的时间观念，不明就里的一年级学生当时觉得皇家魔武学院的设施还真是先进啊！但等他们几天后明白钟表台的作用后，无不是个个大骂学校太变态。
    等走到餐厅的时候，时间已经过去半个小时，真难以想象教室和餐厅之间的距离是如此之远，当一些新生远眺还在数里之外的宿舍建筑群时，一个个面sè变的难看起来。
    他们明天八点要赶到教室上课，在这之前他们要起床洗脸刷牙，跑上三四里路来餐厅吃饭，然后再跑六七里路到达教室，算一算时间，他们七点起床根本来不及，六点半起来都嫌晚，课还没上，他们已经可以想象他们的皇家魔武学院学习生涯将会何等悲惨。
    一些穷苦平民家出来的孩子还好说，毕竟父母送他们来是学本领的，苦一点累一点，只要能学到本领就值得；贵族出身的新生死的心都有了，在家好好的少爷小姐不当，来学院受这个活罪干什么啊！？
    但他们纵使一千个一万个不愿意，他们也已经没有退路了，吃饭的时候，一年级新生很沉默，但也有例外，而赵紫风不是唯一例外的人。
    那是一个长相很另类的女孩，赵紫风早在进入教室时就注意到她了，黑头发，黑眼睛黄皮肤，和那个sè胚李云龙一样，典型的亚洲黄种人。
    有了李云龙这个前车之鉴，赵紫风很是怀疑这个女孩也是穿越者，而且还是肉身穿越，正巧吃饭的时候身边坐着一个女孩，有些面熟的感觉，于是打个招呼，自我介绍道：“你好，我叫紫月.莫斯特，很高兴认识你，你看起来很眼熟！”
    那女孩惊讶极了，“真的吗？你真的还记得我吗？我叫埃文.班克斯，我爸爸带我去你家参加过宴会！”
    赵紫风心中恍然，原来是火系魔导士班克斯伯爵的女儿，于是笑道：“怪不得我感觉你很面熟呢！不过我以前忙于修炼，没有时间交朋友，我们做朋友好吗？”
    “好啊！好啊！”埃文.班克斯表现的极为兴奋，叽叽喳喳的和赵紫风聊了起来。
    赵紫风敷衍应和着，直到宴会快结束，才“无意间”的说道“那个女孩很奇怪啊！黑头发黑眼睛，很少见呢！你知道她是谁吗？”
    埃文.班克斯表现的极为博学，卖弄一般的说道：“我知道，我听我爸爸说我们国家有一个少数部族，名字叫做炎族，族中的人都是黑发黑眼，皮肤呈淡黄sè，还说神威伯爵云龙.李可能就是炎族的人呢！”
    赵紫风一边听埃文.班克斯叽叽喳喳的小声说话，一边打量着那个可能是穿越者也可能是炎族的女孩，不想那女孩耳目甚为聪敏，似乎听到了埃文在说她，抬起头打量着赵紫风和埃文.班克斯，露出开朗的笑容，说道：“你们好，我是来自炎族的风云无颜，大家以后就是同班同学了，请多指教！”
    埃文.班克斯吐了吐舌头，说了声“你好！”算是打了招呼，赵紫风心里却有种无力吐槽的感觉，你妹的，这个世界怎么这么多的穿越者啊，先是一个李云龙；现在又遇到这个虽然不是穿越者，但她的祖先跑不了一个穿越者身份的女孩。算起来已经有三个了，不知道以后还会不会再遇到。
    晚餐之后，他们跟随布莱克教授到达宿舍建筑群，等找到他们的宿舍城堡，并安排好宿舍，天已经完全黑透。
    一群累了一天的一年级学生再没有兴趣凑在一起聊天，卸下行李，倒头就睡。
    赵紫风暗自庆幸一人有一间宿舍，否则真不知道以后怎么修炼；整理完自己的行李，熄灭蜡烛，运转《紫风心经》修炼了九九八十一个大周天循环之后，学院已是万籁俱寂，赵紫风这才停止修炼，开始睡觉。
    第二天天刚蒙蒙亮，宿舍管理员菲尔德夫人就将晨钟敲得叮当乱响，任是再懒床的新生都没法继续睡下去，魔武双修系的一年级新生怨声连天的爬起来，穿衣服洗脸刷牙，在菲尔德夫人一连声的“都快六点半了”的催促声中离开宿舍城堡。
    一群一年级新生完全没有时间观念的走了两里路，当遭遇第二座钟表台一看时间竟然七点了，个个焦急起来，一个看一个的撒丫子就往餐厅狂奔，再不跑他们差不多要七点半才能到达餐厅，吃个早饭怎么也要十几二十分钟，再走个六七里路到达教室，八点肯定早过了。
    至于迟到会有什么后果，他们虽然很想知道，但却不想亲自尝试；不得不说能被皇家魔武学院录取的新生无一不是有斗气或者魔法基础的人才，不仅如此他们还有不俗的修炼天赋，虽然抱怨，但很快就领悟了学校设施安排之间所蕴含的良苦用心。
    只是领悟是领悟了，但没有人会喜欢罢了；就像他们明明不想迟到，最后大部分的人还是迟到了，勉强在八点前赶到教室的也就寥寥几个人，紫月.莫斯特算一个，风云无颜算一个，另外三个没迟到新生分别叫苏珊.特皮尔特，斯玛特.伊文，必利尔.布克。这些人中除了紫月.莫斯特外，再排除功法给赵紫风一种似是而非的真气气息的风云无颜，其他三个新生无一不是剑师高阶斗气修为。
    华斯特.布莱特教授在记录下没有迟到的五个学生的名字后，就没有再说话，等到八点半所有新生到齐之后，这才开口说道：“我昨天说过，今天不允许迟到，否则后果很严重，我不会体罚你们，也不会扣除你们只有一百点的可怜学分，我只是要告诉你们，等今天上午的体能训练结束之后，没有迟到的学生可以去藏书阁选择功法，而迟到的人不仅今天无法去藏书阁选择功法，还要被扣除一点学分，jǐng告你们，你们只有一百点学分，被扣完后你们将会被学院开除。
    所有新生嗡的一声就乱套了，有兴奋的，有嘀咕着这样不公平的，有对学分制不满的，但他们的不满注定是被无视的。
    嗡嗡声没有持续多久，就被布莱特教授拍桌子的声音打断了，“或许你们觉得事先没有告诉你们，迟到关系到你们选择功法的权利，那我给你们一个弥补的机会，如果你们有谁能在十点之前结束体能训练，那么你们将得到选择功法的权利！我还可以给你们加一个学分。”
    所有新生都兴奋了起来，皇家魔武学院的功法包含两种，一种是斗气修炼方法，就像火龙莫斯特家族的火龙斗气，另一种则是斗气的使用方法；但不管是哪一种，在外界都是非族人或徒弟不能学习的不传之秘。
    “教授，体能训练是什么？”一个新生大喊，他的喊话代表了所有新生的心声，曾没有一刻，这一群孩子会这么期待赶快开始体能训练。

第二十章 百合这座万丈深渊
    但马上他们就蔫了，因为布莱特教授是这样说的：“今天的体能训练很简单，你们只要从通天大道登上北山山顶，顺着山顶栈道跑到西山，跳过宽度只有两米的一线峡，到达南山，再经过东山，最后在十点前回到教室，就算你们按时完成体能训练，好了现在已经八点四十五分，你们还有一个小时十五分钟的时间去完成体能训练，完不成的人即使今天早晨没有迟到，也将失去选择功法的权力！最后补充一句，这项体能训练是你们每天早晨的必修功课！请做好心理准备！”
    布莱特教授说完话，教室里寂静了两秒钟，然后立刻就炸窝了，接近二十张嘴不停的开合着表达主人的疑惑愤怒和不情愿，但布莱特教授没有理会他们，她走出教室，在教室门前对他们说道：“体能训练完不成没关系，但如果你们不参加体能训练，或者有谁胆敢在训练的时候作弊，那么他将永远失去选择功法的权力！”
    所有还在大喊大叫的学生一瞬间都闭上了嘴巴，先是风云无颜飞身从后窗窜出教室，身法如电的穿过铁杉树林，向西面的通天大道跑去，之后紫月.莫斯特，苏珊.特皮尔特，斯玛特.伊文，必利尔.布克不分先后的窜了出去，接着一大群学生哇啦哇啦的醒过神来，争先恐后的挤出教室，开始他们的漫漫征途。
    等他们出了教室，跑上通天大道，他们才发现，他们不是唯一一个受到教授虐待的班级，所有的魔武双修系学生和斗气系一年级新生，脸上都挂着即将崩溃的神sè，咬着牙认命的往山顶跑。
    这可乐坏了不用接受体能训练的魔法系新生，他们坐在宽敞明亮的教室里聆听教授们讲解魔法理论，那叫一个惬意。
    最不爽的要数魔武双修系的学生了，拥有魔法的天赋，本可以成为优雅的魔法师，却要和斗气系的那帮苦哈哈们一起接受体能训练，总一个怨气冲天了得。
    通天大道八千级，还没跑到山顶就累趴了一群还没有修炼出斗气的新生，但没有人怜悯他们，没有人宠溺他们，有的只是一群前来看热闹的高年级学生如同cháo水一般的嘲笑，简称群嘲，五六百个跑不动的新生当场就有一半人想崩溃，但他们不敢崩溃啊！
    崩溃的后果是可怕滴！从皇家魔武学院辍学或者被开除的后果是他们承受不起滴！退学或者被开除的贵族子弟是无法继承贵族爵位滴！退学或者被开除的平民子弟是成不了贵族滴！
    于是所有不敢崩溃的新生拼了命的继续跑，于是一打接着一打的高级剑士不断地突破成为初级剑师，正如那些看热闹的皇家魔武学院高年级流氓所唱的那样：“瓶颈像jì娘，你强她就弱，你弱她就强！”
    赵紫风飞奔在山脊之上，一路向西，他对学院藏书楼的功法并没有多少兴趣，但人生啊！总是要找些事情做才有趣味，他一直没有融入这个世界，所以他除了修炼，对什么事情都没有多大的兴趣，这样的人生该多无趣啊！融入这个世界吧！活着才能更有趣些，那么有趣的生活便从学校开始吧！
    风云无颜跑在他的前面，剧烈的运动让她的火属xìng真气波动宛如灯塔一样明亮，活动起来赵紫风才发现，这风云无颜的真气并不是单纯的真气，而是真气和斗气结合的产物。
    看来这所谓的炎族在这个世界也繁衍不少代了，连老祖宗遗传下来的功法都变异了，想到这儿，赵紫风决定上去和这个风云无颜的小姑娘好好聊聊，最不济也要调戏调戏一下占占便宜也好。
    怀着不良心思，赵紫风追了上去。
    她们虽然是魔武双修火系一班跑的最快的几个人，但她们并不是整个一年级新生中跑得最快的，有的班级比他们出发早，整体都比他们快，但耐不住她们是优秀人才哪一类人，他们不断的超越跑的气喘吁吁的斗气系学生。
    但赵紫风想追上风云无颜的想法一直没有实现，不知是这风云无颜未卜先知了她那龌蹉的想法，还是这风云无颜小姑娘争强好胜心格外强烈，总之紫月加速，这小姑娘就加速，她全速小姑娘也不惜浪费体力的全速奔跑；赵紫风感觉好笑，于是开了斗气，超速追赶。
    果不其然，风云无颜小萝莉身上淡红sè的光芒一闪，速度直线上升。
    咯咯咯...！赵紫风瞧着有趣，笑了起来，旋即发现自己笑声不妥，急忙改为哈哈哈，只是听着更加怪异了！
    赵紫风心有苦恼，这样下去可不行，早晚有一天，自己会被肉身同化，彻底变成女人，这事情想想就可怕，他
    放慢了速度，认真思索，觉得有必要推进修行速度，早rì元神出窍，另寻肉身；好在他的元神xìng征不是女人。
    前面的小萝莉感觉被耍了，一边奔跑，一边把头转回来，恶狠狠的瞪了她一眼。
    赵紫风笑的更嚣张了，她前世不是这么嚣张的人，奈何离奇的遭遇让她xìng格大变，冲着人家小萝莉就是一个媚
    眼，外加一个飞吻......。
    我们的风云无颜小萝莉，脚下一个趔趄，险些摔倒，不由自主的打了个哆嗦。
    真气一催，超速前进，路上谁敢挡了道，一巴掌就拍到路边沟里去了，小姑娘以前感觉自己天不怕地不怕，现
    在终于遇到让她害怕的人了。
    “原来这个世界上真有喜欢女人的女变态，我不想和她百合啊.....！！”小萝莉在心里悲愤莫名的哭诉。
    没多大功夫，布莱特教授提到的西山一线峡到了，峡谷宽确实只有两米，但止不住足有上千米深！这要掉下去
    还不摔成肉饼，不说跳了，看一眼就腿软，但风云无颜小萝莉不怕啊！上刀山下火海也没有百合可怕！
    她义无反顾的跳了过去，把一群斗气系的男学生羞愧的无地自容，硬着头皮催动全身斗气，只为了跳过两米宽
    的一条小沟沟，当然他们跳起来跨越的路程并不止两米，十米都有，一样丢人！
    赵紫风哈哈大笑，催动真气，纵身而起，踩着前方堵在一线峡之前的斗气系学生就飞了出去，她这一飞虽然没
    有裙摆飞舞的柔美，但矫健的身姿，外加清秀美丽的不像话的容貌，顿时看呆了一群新生，但不和谐的声音总
    是有的。
    “哇！我看到她的小内裤啦！”紫月.莫斯特穿的是训练服，根本不可能走光，那新生纯粹是乱喊。
    还没落地的赵紫风气的全身就是一哆嗦，险些岔了真气，好在她全身经脉尽数打通，倒不虞走火入魔，只是被
    这一句话气的不轻，但也无可奈何，只能继续跑下去。
    后面一群没多大点，就学会调戏女孩子的流氓哈哈大笑起来。这一下也没多少人害怕了，纷纷跳过一线峡，继
    续他们的体能训练。
    无端感觉到做女人的苦恼的赵紫风格外生气，随手一巴掌，将一笑得很是开怀的男生打进路边水沟里，催动真
    气，一步迈出足有十米，化成白sè闪电向南飞奔而去，没多大功夫，他就追上了风云无颜小萝莉，小萝莉一见
    她追上来，有点慌神，纵身扑下下山的石阶。
    但她犯了一个致命错误，在功力比自己高的对手面前，腾空是很危险的，所以腾空而起的小萝莉忽然感觉有人
    摸她屁股。
    呀！小萝莉发出一声尖叫，脸蛋立刻就红了，等落了地，就见占了她便宜的女流氓紫月.莫斯特怪笑着远去。
    不由气恼的跺跺脚，一边经过的新生看呆了，女孩最美不过不胜凉风的娇羞，但他们下一刻就知道自己错了，
    这女孩可不是温柔的主。
    “看什么看！”风云无颜宛如母老虎一般暴走了，噼里啪啦的将一群男生踹进沟里，咬着牙向南山追去，“没
    有人可以白占我风云无颜的便宜，敢摸我屁股？哼！我一定要摸回来！”

第二十一章 藏书阁
    小萝莉打的好主意，却把自己送进了百合这座万劫不复的深渊里，在攀爬南山的时候，她追上了胆敢摸她屁股的可恶小女孩，复仇的手刚刚伸出去，一只袭胸的小手就摸到了她刚刚鼓包发育的小馒头，敏感的小萝莉脸红了。
    脸红的小萝莉接着就恼羞成怒了，她不顾一切的扑上去，将可恶的小女孩按倒在山道上，报复的去摸紫月的胸部，但接连摸了三把也没有找到发育的部位，不由就怔住了，傻傻的问道：“都十一岁了，你胸部怎么还没有发育？”
    其实不怪风云无颜奇怪，这个世界的女孩早熟得很，十一岁没开始发育就可以归类为奇迹了，赵紫风这具名叫紫月.莫斯特的身体之所以没有发育却是因为功法的缘故，他这些年引气入体，炼jīng化气，不说胸部不会发育，每月一次的大姨妈都不会来，试问见过前凸后翘的魔女，可曾见过大胸部的仙女？仙女都是贫rǔ好不好！
    风云无颜的疑问得到的却是一个略显青涩的吻！唔！温暖的触感好美妙，小萝莉瞬间崩溃了，瞪大了眼睛，看着近在咫尺的百合，心灵深处在咆哮：“我不要百合啊！”
    小萝莉最后爬起来逃跑了，一路跑一路抹着眼泪，但心中的彪悍无人能懂：“可怜我的初吻啊，莫名其妙就丢了，苍天啊，为什么夺去我初吻的人竟然不是帅哥啊——。
    第一天体能训练，风云无颜得了一年级第一，理所当然的拿下魔武双修火系一班第一名，但争强好胜的小萝莉没有一点开心的感觉，她很是幽怨的看着一直跟在她后面跑了第二名的紫月.莫斯特，委屈的双眼发红，险些再次哭出来。
    第一天魔武火系一班按时完成体能训练的只有风云无颜和紫月.莫斯特，得到选择功法的机会，本是喜极而泣都不为过的好事情，但华斯特.布莱特教授发现两个孩子都没有什么特别高兴的表现，倒是眉来眼去的很是奇怪。
    摇摇头，华斯特.布莱特不禁暗叹：“到底年纪大了，不知不觉的和她们就有了代沟，妈妈说得对，是该找个人嫁了！”
    布莱特教授心中闪过这个念头，这念头一起，长风.莫斯特的那张臭脸竟然从记忆里冒了出来，她脸一红，不由气恼的挥挥手，好像要赶走那道讨厌的人影似得。
    莫名动了chūn心的华斯特.布莱特教授整了整心绪，带着两个按时完成体能训练的学生前往藏书阁去了。
    藏书阁建造在北山山顶，掩映在一片松林之中，铁灰sè的古老建筑通体由jīng铁混合岩石浇筑而成，共有两层，第一层收藏武技功法；皇家魔武学院学生一年级的时候有一次进入机会，五年级的时候还有一次。
    藏书阁第二层收藏斗气修炼功法，皇家魔武学院的学生终其七年学习生涯，只有刚入学的时候才允许进入一次，并还要在教授的监督下选择一本斗气修炼功法记忆下来，并且只能记忆一本。
    开学第一天，获得藏书阁选择功法资格的学生也就十几个，藏书阁显得格外宁静，她们跟在布莱特教授的身后来到大门前，苍老的女图书管理员使用jīng神力，仔仔细细的将她们检查了一遍，直到确定她们没有携带空间魔法装备之后，才允许她们进入藏书阁。
    一进藏书阁，紫月和风云无颜就被大厅里的数百个书架惊呆了，书架上摆满了书籍，这要有多少武技秘籍啊！上万种跑不了吧！
    能被皇家魔武学院收藏的功法想来不会差到哪儿去，这上万种功法该囊括大陆所有武技了吧！风云无颜不用说，两眼放光，就连本来没有多少念想的紫月都心动了。
    “跟我来！”布莱特教授说，她并没有让她们先行选择武技秘籍，而是领着她们向二楼走去，风云无颜恋恋不舍的跟在她后面，一双眼仿佛钉在了上万册武技秘籍上，怎么都不愿移开....，直到......，她的胸部被紫月假公济私的点了一下。
    嗔怒的瞪了那个严重百合的女孩，小萝莉挺着胸脯，将头高傲的扭到一边，嘲笑着到现在还没有发育的小萝卜头。
    赵紫风感觉极为好笑，转头却问布莱特教授道：“教授，二楼有我家的《火龙斗气》吗？”
    “没有，莫斯特家族《火龙斗气》的传承比学院历史更悠久，而且是非火龙血脉不可修习的功法，对学院来说没有收藏价值，火龙莫斯特家族也从来不会答应将家族功法公布于众，这二层的功法都是校长和皇室的收藏，也有一些是没有传人的高手自愿捐献的！你们进去后可以选一本记忆下来，但只能记忆一本！这是校规。”
    赵紫风哦了一声，没有再说话，心里想着：“火龙斗气和一般斗气究竟有些什么不同呢？”于是决定找一本火系斗气功法对比一下。
    二楼空间比一层稍小，但也有五六十个书架，五六千本斗气修炼功法，这些功法按照属xìng划分为五个区域，分别为地水火风以及一个稀有区域。
    风云无颜和紫月都是火属xìng的体质，都有自己修炼的斗气功法，所以打着一样的心思，都想找一本火属xìng的斗气对比一下自己的功法，于是直奔火属xìng斗气区域。
    随便扫一眼，都是《火焰斗气》，《炎火斗气》，《烈焰狂神》，《霹雳雷火》，《不灭真炎》......紫月一下子就发现自己不知道选哪一本好了，这时布莱特教授说道：“每一本功法的第一页都有功法简介，你们可以参考一下”
    紫月释然，拿出名字挺牛逼的《不灭真炎》，翻开来一看，不禁大失所望，这本功法要求具有火属xìng斗气天赋，剑师初级斗气修为；功法特xìng：修炼进境缓慢，根基扎实，斗气绵绵不绝，修炼有所成可持久战！原来“不灭”是这个意思，这本显然不是她理想中的斗气。
    又拿起《霹雳雷火》，看简介无一例外都要求火属xìng斗气天赋，剑师初阶斗气修为，另加一条：xìng格暴躁之人修炼进境极快！功法有所成，斗气活跃如霹雳，勇猛刚健。
    《烈焰狂神》，斗气如火，霸道狂猛，初期进境极快，后劲不足！
    《火焰斗气》，中正平和，最古老的斗气功法之一。
    《炼狱火魔》，可修成地狱火斗气，拥有强大的火属xìng杀伤力，需长期于火山口修炼，条件苛刻。
    “......”
    看了十多本，紫月失望的放弃淘宝，拿起《火焰斗气》坐到阅览区域开始阅读记忆。
    这本斗气功法不偏不倚，中正平和，在火系斗气功法中很具有代表xìng，
    看完功法，在心中与自己的《火龙斗气》两相比较，赵紫风发现《火龙斗气》以激发血脉为主，锤炼血脉为辅，求的是激发血脉中的火龙神力；而普通斗气则侧重锤炼血脉；如果说《火龙斗气》是顺天求道，普通斗气就是逆天成神，赵紫风感觉此行不虚，背诵完功法后，将之放回原处，施施然的去了一层。
    相比于二层功法的枯燥乏味，一层的武技秘籍可以用百花齐放来形容，刚刚从楼上走下来，管理员就说道：“紫月.莫斯特，你有一个小时的时间翻阅所有功法，现在开始计时！”
    赵紫风愣了愣，真想大骂一声“你妹的，你想闹哪样，只给一个小时时间，面对上万本秘籍？”但时间宝贵，而且明显没有商量余地，赵紫风也不想和学院这个庞然大物计较，那纯粹是浪费自己的时间。
    她迅速跑到火系武技功法区域，随手抽出一本《烈火斩》，开始快速的阅读起来。
    这《烈火斩》是最基础的火系斗气斩，剑师初期就可以施展，一直用到剑神都不会落伍，只是没有多少特sè，属于大众功法，就是不学，花一段时间也能自行领悟；她在一岁时就无意识中使用过一次，只是自行领悟的终归不如系统总结出来的全面。
    赵紫风这具身体的头脑很好使，超强的记忆力在此时发挥了巨大作用，没用十分钟她就明白了烈火斩的原理，丢下书，抽出一本《十字火炎刀》，
    但这本书她没看两眼就丢下了，实在是没话说，大同小异的运劲法门，以特殊的用劲窍门，在极短的时间内斩出两道十字交叉刀气......，可以当小绝招使用，但登不得大雅之堂。
    随后赵紫风又抽出几本书，本本只看了介绍就扔了；换了书架，也没找到有特sè的，于是接着换。
    等浏览到最后一个书架，看到一本名字叫做《流星火雨剑》的武技功法时，不禁眼前一亮，感觉有点意思，抽出来只看了两页就被深深迷住了。

第二十二章 流星火雨剑
    这是一门威力强大的火属xìng武技，共分三个境界，第一境界剑势如流星火雨，第二境界剑出火随如雨，第三境界以剑势召唤流星火雨，拥有媲美火系魔导士大范围禁咒流星火雨的杀伤力，这个....简直就是逆天啊！
    赵紫风知道自己找到宝了，投入全部jīng力记忆晦涩的运功法门和jīng妙的剑势，足足花了半个小时才理解透彻，
    随手要将书放回原位，不想半路上被风云无颜接了去，理都没理她便沉浸到武学的世界里去了。
    赵紫风这次却没有捣乱，平时占占便宜还行，现在捣乱绝对会结一个生死大仇。
    这时，赵紫风看了看时间，已经十一点四十，他还有十分钟的宝贵时间，但他已经不打算再看下去了，她要在脑海里将《流星火雨剑》复习一遍，加深记忆。
    但他眼角余光一瞥，竟然就看到了一本名叫《霸刀天下》的武技秘籍，心中一动，看名字就霸气！内容定然也是霸气的很，情不自禁的就把书抽了出来，开始翻阅参悟，但他的时间不多了！等他参悟了霸刀第一式“劈山断岳”之后，要去看第二式“横扫八方”之时。
    唰！她的书被人抽走了，“时间到！”苍老的女图书管理员公事公办，毫不留情，不给任何学生多看哪怕一秒钟的武技秘籍。
    “这个老妖婆！”赵紫风在那一瞬间险些红了眼，这《霸刀天下》绝对是绝世武技，第一式“劈山断岳”练成后，可劈出九米长的一道刀气，第二式横扫八方施展出来，以人为中心九米直径之内，可以形成一个绝对领域，后面还有七式刀法，他连招式名字都没看到......。
    赵紫风心中那叫一个惋惜，又瞥了一眼书架，好死不死的看到一本名叫《风火连云》的步法秘籍，旁边还有一本叫做《火云盾》的剑法秘籍，心里那叫一个疼惜，原来好书都在这个书架上。
    但吝啬的图书管理员连看书名的时间都不想给她，便赶羊一样的将她赶出了藏书阁。
    赵紫风感觉那叫一个遗憾，但走出藏书阁没多久，他就散去了心中的遗憾，折了一根树枝一边回忆流星火雨剑剑势，一遍用树枝比划着，以确定自己没有忘了，等确定自己完全记熟了之后，又开始复习劈山断岳这一招。
    没多久风云无颜也被赶了出来，同样的一脸不岔和痛惜，这时布莱特教授走了出来，拿出纸笔问道：“你们看了哪些武技，我登记一下，备个课，以后好给你们做出指导。”
    风云无颜大喜，楚楚可怜的撒娇：“布莱特教授，人家《流星火雨剑》还没有理解透彻呢！就被赶出来了！”
    布莱特教授笑着安慰道：“眼光不错，这本秘籍是火系武技里最好的几本之一，没记住不要紧，你们看了什么书，布莱登夫人都有登记，只要她那儿有你们查阅的记录，我就可以查阅那本书，回头给你做辅导。你还看了什么书？”
    风云无颜终于喜笑颜开，又报上了《火雨剑》，《风火连云》，《火蟒剑》这三本武技。
    其中《火雨剑》是一种斗气斩，《风火连云》是身法，《火蟒剑》则是一种威力强大的剑技，与《霸刀天下》相比也不妨多让，可以说是一柔一刚的两门绝世武技。
    赵紫风则报上了《烈焰斩》《十字火炎刀》《流星火雨剑》《霸刀天下》当他报出《霸刀天下》这本武技时，华斯特.布莱特教授奇怪的看了她一眼，说道：“《霸刀天下》这本秘籍你看了多少？我可jǐng告你们啊！没看的可不能报上来，布莱登夫人那儿如果没有记录，你们谎报功法是要被记大过处分的！不要小看这处分，它会记载在你们的履历中，影响你们将来的爵位封赏！”
    赵紫风道：“我确实看了，不过只学会了第一招劈山断岳，刚要看第二招横扫八方，时间就到了！”
    布莱特教授点头承认紫月看过，却劝说道：“《霸刀天下》不适合女孩子修炼，《流星火雨剑》很好，我建议你以后把jīng力放在它上面！”
    赵紫风很想撇嘴，但知道自己不能闹情绪，从选择功法上就可以看出，皇家魔武学院的教授权力很大，得罪了
    她，但凡功法有一点没记住，等着后悔吧！
    “好了，你们去吃饭吧！我进去和布莱登夫人把秘籍对照一下！”说完转身走进了藏书阁。
    布莱特教授一走，风云无颜那敢和百合紫月.莫斯特单独呆在一起，顺着通天大道就冲了下去。
    赵紫风摸了摸下巴，猥琐的笑了笑，顺着山顶栈道往东山跑去，吃饭的时间已经到了，高强度的训练要保证营养啊！
    皇家魔武学院的学习生活正式开始了，一年级新生感觉很是不适应，就连没有体能训练的魔法系学生也是叫苦
    连天。
    早晨起来最少五公里山路，这都不叫体能训练啊有木有！
    中午吃饭一来一回也要五公里啊有木有！
    晚上回宿舍五公里跑不了啊有木有。
    魔武双修系的新生早晨武技下午魔法，每天围着校园跑一圈最少二十公里，对魔法系学生羡慕嫉妒恨啊有木有。
    然而他们没有看到悲催的斗气系，早一圈晚一圈，不能按时完成体能训练的再罚一圈。
    他们都没有力气抱怨了有木有！
    然而训练虽苦，主动辍学的却不多，一年级一千五百多人一周下来也就几十个；并且一周过后，超量的训练效
    果出来了，除了那几十个要辍学的，其余的全部进阶初级剑师，并且超过一半的人得到了选择功法的机会。
    至于余下的一少半，不是早晨习惯xìng迟到，就是体能训练的时候习惯xìng的超时，当他们有一天能做到上课不迟到，训练不超时，他们也就能得到选择功法的权利了，学院的教授在这一点上还是很公平的！
    当然这是后话了，吃过午饭之后，赵紫风回了一趟宿舍。
    宿舍有明显被整理过的痕迹，她昨晚换下的脏衣服已经被人洗过挂在外面的绳子上，这不禁让赵紫风感慨皇家魔武学院的住宿水平当真不癞。
    赵紫风中午跑回宿舍可不是闲的无聊，他今天看了几本剑法，手里没剑空比划感觉实在不过瘾。
    拿了短剑系在腰上，赵紫风顺手将轻若无物的魔杖提在了手里，下午魔法课可能会用得着。
    抽空看了时间，竟然十二点半了，距离两点上课不足一个半小时，还有十多里路要跑！赵紫风不敢耽误，立刻往教室赶去。

第二十二章 放开顾忌
    一剑在手，赵紫风心痒难耐，开始挥舞着短剑练习烈焰斩。在家的时候，赵紫风除了练习基础剑技，并没有学习过斗气斩这类技巧。
    但斗气斩这种斗气使用方式并不复杂，而且赵紫风本就是个身怀巨大宝藏而未曾想过开发的乞丐，十一年下来，她摸索出来的真气使用方法也不过一个轻功身法，和一个残缺不全的斗气斩，此时得了斗气使用方法，没多久便成功的发出了一次稳定的离体斗气攻击。
    接着他练习了十多次，竟然就有了触类旁通的感觉，他顺着感觉，压下斗气，拔剑挥出，竟然就发出了一道无形无sè的剑气，无声无息的把他瞄准的目标，一块人头大小的石头切成两半。
    与斗气相比，剑气的攻击力更加犀利，但却少了斗气的霸烈属xìng。
    那块被她切成两半的石头如果是被火属xìng斗气斩击中，绝对会炸成十多块，剑气小成的紫月心情大好，挥出十多道剑气，过了手瘾，这才还剑归鞘。
    兴奋的赵紫风胡思乱想，感觉剑气虽然犀利，但随身带着一把剑终归碍事，如果有次元戒指倒也无妨，但没有次元戒指的魔武双修系学生伤不起啊！走到哪都要一手魔杖一手剑，这也太夸张了。
    这样一想，赵紫风便将主意打到了掌法上，斗气斩有两个步骤，第一步是凝聚斗气，第二部是将凝聚的斗气发出去。
    与掌法相比，介质不同而已，心中全无禁忌的赵紫风就这样开始尝试起来；她这种做法其实很危险，但却要看怎么评价，往坏了说是不知死活，往好了说则是它山之石可以攻玉。
    这个世界还没有听说过有劈空掌之类的法门，赵紫风在藏书阁里也没有看到，因此决定尝试的时候，并不敢一次凝聚太多斗气，因此第一掌拍出的时候，一道淡红sè的掌影飞是飞出去了，但没飞出多远就消散掉了。
    第一次尝试虽然没有成功，紫月却开心的笑了起来，“也没有失败不是！”手掌并没有什么不适的感觉，还可以加大斗气的凝聚输出。他却没有注意到自己这种笑容多么的女xìng化。
    于是对于武技的学习和创造，赵紫风迸发了前所未有的热情，她逐次加大斗气输出，拍到第三掌的时候，淡红sè的掌印不快不慢的撞在了她瞄准的大石头上，石头晃了一晃，然后......，呃！石头还是石头，凝聚的斗气掌印还是斗气掌印，并且被石头反弹了回来，飘飘荡荡的随风而动。
    一直往餐厅方向奔跑的赵紫风愕然的停下脚步，手指轻轻的碰触那道斗气掌印，她本想看看发出去的斗气能不能收回来，这一碰触，奇妙的事情发生了，全神贯注的她竟然发现自己的真气与这斗气掌印一脉相通。
    这一发现让她脑中灵光一闪，体内的斗气源源不断的输入斗气掌印，那斗气掌印迎风见长，竟有一米大小，并还传来如臂指使的感觉，随着她脑中闪过指挥这只手掌的念头，那手掌竟然真的飞了出去，抓住一块大石头，巨大的淡红sè大手用力握紧，竟将一块大石头握碎了。
    紫月惊讶的张了张嘴巴，心念再一动，那只巨大的手掌握成拳头，对着山壁猛然挥打过去......。
    轰！栈道右侧的山壁被她打塌了一大块，坍塌下来的石头滚到栈道上，影响交通是绝对的！
    紫月知道自己闯祸了，招招手收回暗淡许多的巨大斗气掌印，重新将斗气纳回身体，撒开步子就跑。
    好在中午这段山路没有人，除了她今天回去拿短剑和魔杖，还真没有哪个傻子中午跑上六七里路回宿舍只为休息的。
    赵紫风跑出两里路，没有发现一个人来找他麻烦，胆子立刻肥了起来，沉浸在新发现的喜悦之中，开始在心中琢磨着自己为什么能发出这么神奇的攻击方式，想来想去想到了元神的头上。
    一想到元神赵紫风就释然了，自己拥有妙用无穷的道家元神，如果还做不到这点的话，那真是笨死了。于是喜滋滋为自己的招式取名“大手印”
    没高兴多久，突然想到这大手印威力大是大了，但拿出来使用未免太过招眼，成为众矢之的可不好。
    于是事情再次回到原点，这一回紫月有意识的收敛jīng神力，凝聚斗气于手掌，以斗气斩的法门拍出去，以他的悟xìng做这些并没有多少困难，不多时赵紫风便掌握了劈空掌的技巧，如此种种不躲赘述。
    下午两点钟，魔法原理课开课，由文森特教授任教，没有教科书，文森特教授侃侃而谈，一年级新生做了一大堆笔记，但魔法原理简略起来却只有一句话，“jīng神力与魔法元素的共鸣”，围绕这句话，文森特教授逐层剖析，详细阐述了魔法师为什么只能jīng通一种魔法，仔细的讲解了释放高级魔法与低级魔法的区别。
    一节课讲完，文森特教授意犹未尽，接口就说道：“好了，魔法理论课今天就上到这儿”正当二十个新生兴高采烈的站起来准备课间活动时，文森特教授接着来了一句：“下面我们接着上魔法实践课！”
    教室里顿时哀横遍野，但气场强悍的文森特教授无视了他们的抗议，回身在黑板上写下了火球术的全部咒文。
    写完咒文，粉笔一扔，文森特教授接着说开了：“想必大家都知道这是一道什么魔法咒文，而且已经学会了这道魔法，但我以为，会施展魔法并不代表你们就是一个合格的魔法师，一个合格的魔法师应该能熟练的控制自己的jīng神力，熟练到即使念出咒语，只要自己不想，便不会发出魔法的地步，现在拿起你们的魔杖，控制你们的jīng神力，跟着我念诵咒文，“亘古存在于天地之间的火元素jīng灵啊，请听从我的召唤，聚集起来，化为灼热的火球吧！”
    文森特教授一手拿着魔杖，一手打着手势，穿着正装，挺着圆圆的肚子，活像一个音乐指挥家，仰着头抑扬顿挫的念出完整的魔咒，但念完后什么也没有发生，他果然做到了念咒不出魔法的境界。
    赵紫风本来不信邪，握着魔杖，跟着念咒，但并没有集中jīng神，自以为这样便无法施展出魔法，谁知咒文刚刚念完，嘭！火球从距离他的眉头只有两指远的地方冒了出来，刺啦！她的眉毛当场就被烤焦了，身子下意识的向后靠，立刻撞翻了后面同学的桌子，后面的同学......，yù哭无泪啊！
    没有jīng神力控制的魔法，表现出了随机xìng，所以出状况的不止他一个人，教室里噼里啪啦一阵乱响，那叫一个乌烟瘴气，二十个失控的火球乱飞乱shè，如果不是铁衫木打造的桌子具备一定的防火xìng能，一场火灾是免不了的了。
    文森特教授淡定的站在讲台前，轻描淡写的说道：“一次尝试显然是不行的，这种技巧我准备花五个课时来教你们掌握，现在是zì yóu练习时间！教室太小，你们可以出去练习，主意：第一个掌握这个技巧的，我将给予他五个学分的奖励！”
    所有新生顿时兴奋起来，明天他们会不会迟到不好说，但他们大部分人，都不能按时完成体能训练，学分一天一天减少是肯定的，学分减少意味着开除，开除意味着履历，履历关乎前程，由不得他们不在意。
    然而五个学分并不是好拿的，一个小时的训练，他们没有谁能掌握这种技巧，倒是个个被烧的乌漆抹黑，如果不是他们学乖了，将斗气外放保护身体，他们逃不了校医院走一遭的命运。
    第一天的学习生活终于结束，回到宿舍，赵紫风将自己关了起来；他已经发现，如果再这么随波逐流下去，他的命运将很悲惨，纵使在二十岁之前修成剑圣，他也逃不掉嫁人的命运，一想到嫁人，再想到男人趴在自己身上做那事，赵紫风就是一阵恶寒。
    他现在功达先天，但因身体局限，先天真元不足，以前打着长大后再说的想法，这想法不能说不好，但却没有考虑到身体同化的因素。
    现在决定舍弃这具肉身，真元不足的问题就不算什么了，只要元神能修炼圆满，管它身体是死是活，至于妈妈素雅，夺舍之前和她解释清楚就行了，妈妈永远是妈妈。
    盘膝而坐，左手聚元，右手凝神，返观内视，催动《紫风心法》，赵紫风开始无所顾忌的汲取天地元气。
    这天地元气和五行魔法元素都是一样东西，只是名字不同罢了，因此大量五行魔法元素聚集，虽然惊动了很多人，但也没人来查看，一个天赋出sè的魔法师，冥想的时候有这种现象很正常。
    自从穿越以来，这还是赵紫风第二次无所顾忌的修炼，第一次是吞食紫sè月华，那次闹出的动静可不小，但收获也不小。
    那次，他将紫府周天星斗初步凝聚成形，聚敛天地元气的速度增加百倍不止，这还只是其百分之一的功效。
    其实也是赵紫风没有师傅指点，犯了修行路上的大忌讳，他修炼时顾忌太多了，总是担心穿越者的身份被发现，有此一念，就难以做到心如止水，所以每次放开顾忌修炼，收获都很大。

第二十三章 禁咒
    这一次也不例外，体外大周天循环吸收天地元气；体内小周天循环炼化吸入体内的天地元气，化作先天真气。
    他那《紫风心经》本来是三流功法，但加入紫府周天星斗后，比一流功法还霸道，并且此时的赵紫风又不顾忌自己的根基不稳，只把身体当鼎炉，提升起来就如同坐火箭一样。
    这一晚，她修炼到天明才罢手，一身先天真气充盈经脉之间，丹田之中五sè先天真气凝如星云，真气浩荡，颇有瀚海星空一样的厚重感，估计再凝练几天，就能修炼出先天真元了。
    赵紫风没有系统的学习过修道，见识少，因此也没觉得自己的进境有多快，如果此时有一个道家高人在这儿，立刻就能看出他的体质，那是百年难得一见的先天之体，是人族最顶级的修炼体质，仅次于上古时期的先天神祇。
    不过还是那句话，成也萧何败萧何，如果有人告诉他，这具身体资质那么好，赵紫风舍弃起来就不是这么的干脆了。
    修炼了一夜，赵紫风依旧jīng神奕奕，如果可能，他真想这样一直修炼下去；但他知道，即使不想要这个身体，也不能那样修炼，否则没等到舍弃的时候，身体就垮了。
    度过开学第一天的新奇之后，学习生活就显得枯燥乏味起来，千篇一律的体能训练，千篇一律的魔法技能练习，好在体能训练结束之后，还有一段练习武技的时间。
    《霸刀天下》只看了一招，没花多少时间，他就使了出来，但要想磨练纯熟，就不是一朝一夕的事情了。
    练会了《劈山断岳》之后，赵紫风把训练的时间全部花在了《流星火雨剑》上面，不练不知道，练习了三天之后，赵紫风发现，这门武技的境界，已经脱离武技的范畴，达到了“术”的层次，每一剑势都蕴含有玄妙的规则，这规则就如同魔法师的咒语，组合起来，与天地元气共鸣，接引天地之力为己用，《霸刀天下》和它比起来，完全是个渣。
    知其然知其所以然，赵紫风的进境极为快速，第三天练习的时候，他已经突破剑势如火雨流星，达到剑出火雨随的小成境界。
    风云无颜小萝莉很幽怨，这几天百合女没有找她，这让她很轻松，她不会承认自己其实有点小失落！
    等她看到百合女流星火雨剑小成，而自己还没有头绪的时候，小萝莉就变得很幽怨了；而当百合女和埃文.班克斯走得很近，确切的说，是埃文.班克斯这小妖jīng勾搭上百合女之后，风云无颜小萝莉的幽怨向实际行动进化了。
    她经常用幽怨的眼神凝视百合女，看的某人每次都忍不住打哆嗦，在心里想：“这小萝莉不会有百合女的潜质吧！”
    第二周周五，忍了一周的小萝莉终于决定动手，她是逼不得已了，苦练了一周，流星火雨剑一点进展都没有，就连布莱特教授都没办法指点她，话说布莱特教授也在苦练流星火雨剑，但结果不比她好多少，也停留在第一层境界无法突破。
    经过一周的修炼，赵紫风不仅在流星火雨剑上取得突破，先天真气也凝练到随时可以进阶的地步；其实早在两天前，他就可以突破了，只是担心晚上时间不够，这才推到周末。
    吃过晚餐，赵紫风婉拒了埃文.班克斯一起游玩的邀请，独自向宿舍走去，打算回去就修炼。
    “紫月，等一下”听起来像风云无颜的声音。
    回头一看，果然就是，他这些天也不是故意要冷落她，玩yù擒故纵的把戏，实在是心有觉悟，一心放在修炼上。
    但小萝莉不这样想啊，“你这些天为什么躲着我？”风云无颜气咻咻的质问。
    赵紫风摸了摸鼻子，要是在一个星期前，他听到这话绝对心花怒放，然后花言巧语的哄小萝莉开心，沾点便宜，过过手瘾，说不定还会发展到滚床单的地步。
    但现在赵紫风对这事一点兴趣都没有，然而人在江湖，身不由己，这风云无颜被他撩起了心思，如果不妥善处理的话，很可能酿成不可想象的后果。
    于是说道：“哪里有躲着你，只是这些天忙于修炼，其他的都顾不上了，你看，我现在就是回去修炼斗气的，你也回去好好修炼吧！”
    “我不！”风云无颜嘟起了小嘴，开始使xìng子了，“流星火雨剑我怎么练都没有进展，我要你教我！”
    “好啊！”赵紫风也不是吝啬的人，“其实想学会流星火雨剑很简单的，你只要找到火元素的道痕......”他见小萝莉茫然的样子，知道换了一种说法，“好吧！其实窍门很简单，你去找文森特教授要一份流星火雨魔法阵参考一下，
    你会发现，流星火雨剑每一个剑势都是流星火雨魔法阵的一道阵纹，练剑的时候想象自己不是在练剑，而是在刻画魔法阵，很快就能练成了！”
    小萝莉的眼睛立刻亮了，抱住赵紫风的胳膊就兴奋的央求道：“流星火雨魔法阵是什么样子的，你教我好不好，好不好嘛！”她摇着赵紫风的手臂竟然开始撒娇起来，丝毫不在意自己的小馒头磨蹭在别人的手臂上。
    赵紫风快被摇散了，但也无可奈何，谁叫他的内涵是二十多年心理年龄的男人呢！不能不吃这套啊！
    好吧！好吧！万般无奈的答应了，“我现在就教你！”
    “好啊，好啊！”风云无颜极为兴奋，放开了赵紫风的手臂。就见赵紫风拔出短剑，对着崖壁剑出如火雨流星，看得风云无颜只觉的漫天都是剑光，宛如流星火雨一般落下来，不由目眩神迷。
    一套剑法使完，赵紫风还剑归鞘，对还在发呆的风云无颜说道：“魔法阵在崖壁上，你仔细参悟吧！”
    风云无颜这才知道赵紫风不是耍剑给她看，而是用流星火雨剑气在山壁上蚀刻出了流星火雨魔法阵。急忙转头去看崖壁，这一看险些骇的三魂出窍，七魄归天.....。
    山壁之上有一座米许大小的魔法阵，魔法阵中阵纹如火，能量线条红光闪烁，火系魔法波动汹涌澎湃，已经处于激发状态，天地之间的火系魔法元素响应召唤，欢呼雀跃凝聚而来，空气中都是火烧火燎的硫磺气息.....、
    “完了！”风云无颜刚刚这样想，就听有人在她耳边惊呼一声“完蛋了！”然后就被人拦腰夹在手臂之下，腾云驾雾一般的向南方飞逃而去.....。
    天空之上，一片淡红雾气，那是火系魔法元素极度凝聚的现象，正是火系禁咒流星火雨发动之前的征兆。
    这一刻，皇家魔武学院炸开了锅，几百个教授从学校各处窜出来，看着天空中即将成型的流星火雨，个个脸sè大变。
    “是入侵还是意外？皇家魔武学院校长还在没人敢入侵，那就是意外了。”
    出事区域在宿舍和餐厅之间......，糟糕，现在正是放学的时候，栈道上还有那么多学生，教授们的脸sè都白了。
    “赶快救人啊”，两个风系魔导士和一个空间系魔导士匆忙施展魔法，向出事地点赶去。
    其余的教授个个不敢怠慢，纷纷赶往出事地点，流星火雨是大范围火系禁咒，它扩大了攻击面积缩小了攻击强度，对剑圣和魔导士的杀伤力并不怎么大，因此这些教授敢进入禁咒范围之内救人。
    不得不说学院的应急反应能力还是很强大的，教授们反应都很快，但有一个人比他们都快，他就是皇家魔武学院的院长，传说中至少达到法圣境界的超级强者。
    正当教授们火急火燎的救人的时候，天空之中几乎要化成火雨落下来的火云竟然缓缓的消散了。
    教授们面面相觑，魔法已经发动到这种程度了，怎么可能终止？
    “禁咒已经终止！请所有教授和学生不要慌乱，你们现在已经安全了！请不要慌乱！”这是校长兰特.斯图亚特的声音，他的声音响彻校园，回荡在山林之间，惊起飞鸟阵阵，过了三四秒才缓缓散去。
    这时，有教授发现了校长的踪迹，他站在距离餐厅不过两百米的一段栈道上，神sè不动的看着崖壁。
    一个教授来了，两个教授来了，十个教授来了，最后所有的教授都聚集到了校长身边。
    他们顺着校长的目光看到了山壁之上的一座魔法阵，它已经被破坏了一角，但还是有一些教授一眼就能认出那是流星火雨魔法阵。
    （今天三章，求推荐，求收藏啊！）

第二十四章 被发配去烧火
    没有认出来的武技系教授也猜了出来。
    “是谁在这儿刻画的流星火雨魔法阵？”火系魔导士文森特率先发问。
    “我想是一个不知轻重的新生！查一下武技秘籍登记记录！今年都有哪些新生选择了《流星火雨剑》，都有谁练成了《流星火雨剑》”
    “校长，您是说，这魔法阵是流星火雨剑剑气蚀刻而成的？”藏书阁图书管理员布莱登夫人问。
    “是的！”斯图亚特校长肯定的说。
    “那让我想一想！”布莱登夫人低估了一句，“今年这一届的新生眼光都不怎么样，没有多少学生选择这本秘籍，我想我很快就能想出他们的名字！”
    “校长，你的意思是说，流星火雨剑剑势就是魔法阵的阵纹，流星火雨剑就是禁咒流星火雨演变而成的？”一直没有练成《流星火雨剑》的布莱特教授不敢置信的问。
    校长看了布莱特教授一眼，心想着这个女孩虽然是剑圣，但武学资质并不好，一生成就也就止步于剑圣了。
    “啊哈！我想到了”布莱登夫人兴奋的说，“最开始选择这本功法的是斗气系剑士三班的萨克特.菲尔，然后是魔武双修火系一班的紫月.莫斯特和风云无颜，后面是魔武双修火系二班的劳立丝.费伦，第五个是斗气系剑士八班的龙.萨米尔，最后一个是斗气系枪战士九班的劳拉.贝尔”
    “那么你们谁知道他们中有谁练成了流星火雨剑？”校长再次发问。
    众教授面面相觑，看向这几个学生所在班级的教授，有四个教授脸上露出惭愧的神sè，最后布莱特教授忐忑不安的站了出来，“我想，我班上的紫月.莫斯特练成了剑出火随这一境界！”
    真相大白了！教授们议论纷纷，有的惊叹那女孩武学天赋的，有的感慨无知是最大的愚蠢的，有的认为这样会闯祸的孩子应该立刻开除，这个观点很有市场，还有的两眼放光，觉得这是个奇才，这个人就是铸造师里特.特维斯，一个沉迷于铸造之术的老疯子。
    “校长，开除这孩子太可惜了，无知者无罪啊，再说放这么一个破坏力强大而又无知的孩子进入帝国，会对帝国造成不可想象的损失的，把她交给我吧！我会好好管教她的！”会这么求情的在数百个教授中间也就只有里特.特维斯一人了。
    校长点点头，说道：“虽说无知者不罪，但若不惩戒不足以儆效尤，扣去她九十九个学分，剥夺她上课的权利，把她发配到铸造塔烧火去吧！特维斯教授，你负责去通知她，布莱特教授，她是你班的学生，你自己写一份检讨交给我，再草拟一份紫月.莫斯特的处罚公告，明天贴到餐厅公告栏里！其他教授都散了吧！”
    校长说完话，化成一道碧蓝sè的水光冲天而去，转眼不见了踪影；校长是水系魔法师，水系魔法中并没有飞行魔法，但他现在却用水系魔力飞遁，众教授惊叹连连，纷纷猜测校长修炼到了什么境界，但最终无果，纷纷散去不提。
    就这样，逃跑掉的紫月的命运发生了大逆转，究其原因，还是sè字头上一把刀，这是她招惹风云无颜酿成的恶果。正应了那句话：因果循环，报应不爽；然而此时谁也没有想到，今天的一场祸事，竟然造就了未来名震大陆乃至上层世界的一代铸造宗师，当然这是后话了。
    我们来说现在，呃......。现在的赵紫风正承受着自己酿出的苦果，和风云无颜小萝莉纠缠不清；小萝莉想通了，决定全身心投入百合这件伟大的事业。
    一逃回宿舍，风云无颜小萝莉就开始纠缠不清，搂抱住赵紫风，说一句你对我真好，就将粉嫩嫩的香唇献了上来。
    唔....！
    赵紫风一边耐不住诱惑，一边又想早点将小萝莉打发走，自己好修炼，就在这种矛盾的心理下，小百合风云无颜得逞了！
    再尝回味多rì的吻之味道，小萝莉彻底沉迷其中，伸出灵活的丁香小舌，吻舔着让自己迷醉的两瓣粉嫩香唇，不满足的将香舌探入赵紫风的口中，捕捉让自己倾心的女孩的滑腻香舌。
    唔！！！不能忍了！赵紫风发出让自己羞愧到脸红的舒爽鼻音，抛开了一切顾忌，转守为攻，肆意的吮吸着胆敢伸到自己嘴里的丁香小舌，吞咽着滑腻醉人的香津。
    这一刻，他的元神压制住肉身，让他满脑子都是进攻的yù望，他的嘴唇离开小萝莉的唇瓣，吻舔着女孩细长的脖颈，衣扣被一颗颗的解开。
    嗯.....！女孩刚刚发育的敏感蓓蕾被含住了，灵活的舌头扫过，风云无颜全身颤抖，发出醉人的呻吟.....。
    嘭！就在这紧要的关头，门突然被推开了，我们的铸造师里特.特维斯教授一脸惊愕的站在门口，嘴巴张的大大的，一脸呆滞的神sè。心中却在狂喊：“我看到了什么？传说中的百合啊，她们就是传说中的百合啊....！”
    “啊......，对不起，打搅了，你们继续，我去外面等一会。”里特.特维斯说完，怀着惊心动魄的心情把门关上，退到走廊里，抹了抹额头紧张出来的汗滴，深吸几口气，猛然回过神来，“不对啊！我可是教授，我怕她们干什么？”
    “百合啊！嘿嘿嘿！画面好过瘾啊！我怎么就退出来了呢！不过好可惜啊！这么两个漂亮的女孩怎么就是百合呢？这也太浪费了吧！”里特.特维斯教授在心里猥琐的浮想联翩。回身再次推开门，呃......，另一个哪去了？屋子里只有紫月.莫斯特一个人，窗户大开着，干净的窗台上多了一只鞋印。
    嘿嘿嘿嘿......。
    里特.特维斯发出猥琐的笑声，挤眉弄眼的看着紫月.莫斯特，调侃道：“小女娃儿，怎么不继续了啊？”
    赵紫风翻了个白眼，问道：“找我有什么事情吗？”
    里特笑意未减，随口说道：“你闯的大祸被校长查出来了，念你无知所以无罪，记你一个大过处分，扣除九十九点学分，以后的课不用上了，去我那铸造塔跟我学铸造吧！”
    说完见女孩没有太大的反应，一副不在乎的神sè，笑说道：“早有准备啊！你应该感谢我，不是我看你有铸造天赋，向校长求情，你一定会被开除的！现在跟我走吧！”
    “现在？”赵紫风赶紧摇头，说实话他真不在乎被学校开除，有了夺舍的打算，他现在只想找个清静的没有人打扰的地方修炼上三四年，然后舍弃肉身，元神出窍，换一个男xìng的身体。
    现在愿望落空，对于里特.特维斯的好心，他倒不至于不承情，只是无论怎么说，她也要利用这个周末练出先天真元，再次筑基。
    “我修炼到了瓶颈，正准备利用这个周末的时间做出突破，星期一就去找你怎么样？”
    里特摇头，“哄小孩子呢！我知道你修炼的是家族的火龙斗气，你现在不过二层中间水平，距离突破还早着呢！”
    “好吧！我还修炼了炎族的斗气!”赵紫风只能半真半假的吐露一点，反手一记劈空掌，无形无相的掌力呼啸着从窗户打出去，窗外的铁杉树顿时枝叶残碎，“我要突破的不是火龙斗气，而是炎族斗气，再说校长也没说我星期的时候也要去铸造塔对不对，教授？”
    里特想了半天，点了点头，“也对，你就星期一早晨八点去吧！不过你这小女娃手段不癞啊！炎族斗气是刚才那小姑娘教你的吧！放心吧，你们百合的事情我不会说出去的！”
    他挤眉眨眼的要走，赵紫风觉得有必要澄清一下，说道：“我不是百合！”
    里特露出一副大家都是明白人的神sè，不用遮掩了，你要不是百合，也想不出用百合的手段得到功法，于是他反问了一句：“那你对男人感觉怎么样？”
    赵紫风哭笑不得，不得不再次澄清，“我不喜欢男人！”
    “那不就得了！还敢说自己不是百合，放心吧！我不会鄙视你的！”里特说完，摇着头晃悠悠的走了，“现在的年轻人啊，敢吃不敢认！”

第二十五章 隐患再现
    赵紫风有些无语了，这都是什么事情啊！他感觉脑袋乱乱的，也没法静下心思修炼，于是决定睡上一晚，明天早上在开始突破；但他刚锁上门，脱了外衣，风云无颜小萝莉就从窗户跳了进来，害羞的脸蛋红红的，一双水汪汪的眼睛盯着赵紫风，眼睛里满是初尝禁果，yù罢不能的渴望。
    赵紫风刚刚熄灭的冲动火焰顿时复燃了，张开手臂，风云无颜小萝莉欢呼一声扑进怀里，献上香吻，滋滋有声，没多久就滚到了床单上。
    一件一件的剥掉小萝莉的衣衫，少女刚刚发育的身体青稚迷人，光滑的皮肤，刚刚发育却已有完美弧度的胸部，粉红sè的小蓓蕾，无一不让赵紫风痴迷，当然更少不了那块光洁白嫩，门扉紧闭的处女禁地。
    房间里响起了少女咿咿呀呀的呻吟声，两具**的洁白身体纠缠着。
    元神中身为男人的灵魂复苏了，冲动的力量充斥全身每一个角落，几乎被他遗忘的记忆片段浮上心头，混沌一般的世界，一颗完美的球体，仿佛三千神魔一样游动的jīng子，第一个jīng子已经过去，第二个第三个也即将过去，他本能的扑上去附身在第二个jīng子身上，他奋力的向前游动，终于，他钻了进去，然而被他显意识忽略的地方，第一个jīng子并没有失败，她竟然先他一步成功了，画面渐渐远去。
    不用猜他也知道，第一个的她成功的表达了自己的xìng状，但却被他夺取了身体的控制权，他的xìng状隐藏在她的下面，今天终于要冲破压制，表现出来。
    狂热的yù念之中，赵紫风心中闪过这个残念，突然感觉下身一阵麻痒酸胀疼，有东西生长了出来，硬硬的，热热的，集中了他所有的yù望，进入了一个狭窄但同样滚烫的所在。
    风云无颜小萝莉发出一声痛苦的哀鸣声，眼泪立刻顺着眼角流了下来，她猛地推开压在她身上的人，眼睛里满是被欺骗后的无助，但当她看清紫月的下身的时候，惊讶的捂住了自己的嘴巴，竟然忘记了破瓜的痛疼。
    随着风云无颜这一推，赵紫风恢复了神智，yù望消退，低头向下身一看，登时也是目瞪口呆，股间女xìng第一xìng征的上方竟然长出了男xìng的第一xìng征，随着yù望消退，慢慢的缩小直至消失不见，和原本的身子相比，看不出一点儿区别，只是上面多了一点风云无颜的处子之血。
    嗯....！小萝莉闷哼一声，眼泪汪汪，看怪物一样的看着赵紫风，爬起身拾起衣服就想跑出去，她的宿舍在赵紫风隔壁，此时的她已经不想考虑这样跑出去会不会被人看见，她只想离开...，她好痛，心痛身体更痛...。
    但紫月.莫斯特抱住了她，一只仿佛有魔力的手按在了她的新创之上，温热的暖流传入私密之处，撕裂的痛慢慢消失了，麻酥酥的痒爬上心头，风云无颜双腿一软，歪倒在紫月.莫斯特的怀里，痛向痒的转变影响着她的思想，她轻轻的啜泣着，竟然说道：“我不是故意的！”
    她转过身，眼中含着亮晶晶的泪水，看着紫月.莫斯特那张迷人的俏脸，和那双与年龄不相称的沧桑睿智的心灵之窗，就是这双眼睛深深迷醉了她，不再疼的小萝莉看着无措的她，噗呲一笑，“瞧你那傻样，我们在一起好不好？”
    赵紫风点点头，她们再次回到床上，相拥而眠，彼此约定就这样过一夜，什么也不做；她们絮絮叨叨的说着话，当风云无颜小萝莉问到她的身体为什么会变化时，他半真半假的说：“也许我的前世是男人，今生的我残留有前世的意志，只因爱煞了我的心肝宝贝，因此身体在意志的作用下，暂时生出了男xìng的器官！”
    小萝莉不求甚解的认同了这个解释，最后谈到了为她**疗伤的神秘力量，小萝莉娓娓道来，其实她的祖先也拥有这种似乎不带任何属xìng，但又包含所有属xìng的力量，只是后人无能，渐渐失去了这种力量的传承。
    夜渐渐的深了，校园里万籁俱寂，窗外，初秋的风吹过树梢，带来丝丝的凉意，她们紧紧相拥，沉沉睡去。
    睡去之前，赵紫风以为今夜可以平安的过去，但睡到半夜，她就被下体传来的极度舒爽感，和身体内无处发泄的yù火憋醒了，睁眼一看，全身**的小萝莉趴在她的身上，摆了一个69式，正在吻添他那自己都很少仔细去看的下体。
    赵紫风yù火大起，情不自禁的吻上近在眼前的蜜壶，一股气沿任脉直冲而下，生长膨胀的感觉再次传来，小萝莉一声欢喜的惊呼，立刻将之含在口中，贪婪的吮吸起来......。
    这是一个不眠之夜，这一夜赵紫风尽情发泄着自己十一年的憋屈，小萝莉则尽情的享受着做女人的快乐，直到东方天明，她们才拥着对方满是**气息的身体再次睡去。
    这件事情的直接后果就是小萝莉食髓知味，缠了赵紫风整整两天，除了吃饭的时间，其余的时间都是在床上度过，小萝莉根本不担心做多了下体会痛，先天真气治好后继续来；唯一让小萝莉不满的是做到星期天下午，让她又爱又恨的宝贝再也不出来了。
    万般无奈的她最后满心不足的走了，才过了两天两夜，小萝莉就出落的艳光四shè起来，顾盼之间媚眼如丝，看的暗自感叹请神容易送神难的赵紫风险些没忍住，又想把她给抱回来。
    长嘘一口气，虽还是女孩的身体，但赵紫风已经不感觉憋屈了，此时的她颇有一种人生得一知己足已的畅快。
    这天晚上，赵紫风并没有尝试突破，不是担心时间不够，也不是身体疲惫，心绪难静，而是胡闹了两天，真气亏损，花了整整一夜才将先天真气补回来。
    当真是计划不如变化快，算了，不管他了，相信在学校里，没人胆敢打扰别人突破的；至于去铸造塔学铸造？赵紫风还真是有些好奇，话说无论修道还是修真，法宝是不可缺少的，没有师傅传授炼器方法，完全自悟又太困难，借鉴一下这个世界的铸造之术也不错。
    至于李云龙会不会炼器之法，和他真的没有什么关系，那货修为没多高，又穿越到了这个世界，没有师傅随时指导，就是有炼器之法，相信也需要数十上百年的苦练才能有所成就。
    铸造塔建在北山，但并不在山体表面，赵紫风问了个教授，才知道铸造塔建筑在北山山体之中，入口则在北山第四阶梯，表面建筑是铸造学教室，四年级学生选课时，如果选择铸造这门课，上课地点就是这个教室。
    铸造学教室与其他教室都不一样，没有课桌，也没有座椅，完全就是一座打铁铺，数十座火炉熊熊燃烧，铁胚被烧的通红，十多个学生站在铁砧子前，个个孔武有力，一手拿着铁钳夹着剑胚，一手抡着铁锤一下一下的敲打着，极富节奏的敲打声蕴含某种特殊的规则，剑胚便在这种规则下，形成铸造师想要的内部结构和外部形状。

第二十六章 魔法铸造学
    “这是初级铸造师必须经历的阶段！”里特.特维斯就是铸造学的教授，开始为赵紫风讲解铸造学常识。
    “铸造有四个境界，分别为初级.中级.高级和神级，相应的，兵器也分四个境界，但却分十个级别，一级到三级兵器只要求固定的内部结构和外部形状，区别在于是否完美，四级到六级的兵器则要在这个基础上赋予属xìng力量，区别则是属xìng力量的多寡，七级到九级兵器则要在这个基础上篆刻魔法阵，以魔法阵的强弱和完美来区别等级，至于神级，则是始于九级而超脱九级的完美存在，它们拥有自己的灵识，会自行选择自己的主人，是高级铸造师偶然天成的作品，只有打造出神级兵器的铸造师才能冠以神级铸造师的名号，空闲的火炉还有很多，初级铸造学的所有知识都写在黑板上，学会之后再练习纯熟了，我再教你中级兵器的铸造知识。”
    看来里特.特维斯并没有打算放一无所知的赵紫风进入铸造塔。
    就这样，赵紫风被安排在了铸造学教室打铁，铁是普通的jīng铁，火是铁衫木碳火，锤子则是三级品质，要打的兵器是常规双手巨剑式样，一米长，三指宽，厚脊薄刃；想要成功，技巧和悟xìng都不可或缺。
    赵紫风的悟xìng自然是不差的，技巧则需要好好磨练，好在不用上课之后，他的时间明显增多，白天除了吃饭就是打铁，偶尔参悟一下流星火雨剑。
    他的流星火雨剑法自从蚀刻出流星火雨魔法阵后，境界明显提高，究其原因，还是见识了禁咒之后，眼界和见识都非以前可比，修炼起剑法来，便有一股子大家之气。
    不得不提的是，就在学习铸造的当晚，赵紫风顺利的凝聚出了一滴先天真元，自此以后，每得空闲便大肆聚敛天地元气，壮大先天真气，以求孕育出更多的先天真元，等到了一定境界之后，再以先天真元温养元神，促其凝聚成形，练成水火不侵，万劫不坏的道家元神。
    当然这个过程中汲取本命jīng元，炼jīng化气是不可或缺的，赵紫风的功法并非正统的道家心法，准确的说不是老子的人教和原始的阐教之法，倒与截教有共通之处，不重出身，也不必保持童子之身，以采集天地元气为主，炼jīng化气为辅，其成就不能说谁高谁低，道不同罢了！
    时间就在锻造和修炼中慢慢过去，如果说有意外，那就是风云无颜小萝莉会不时的摸进赵紫风的房间索爱求欢，每回看到她来，赵紫风就知道今晚修练不成了；而每当星期五见到她来的时候，赵紫风就知道这个周末都修练不成了。
    好在修成先天真元之后，胡闹时，真气损失并不太大，还在赵紫风心理承受之内；倒是风云无颜常得元气补充，不仅胸脯迅速增大，人也越发娇艳，甚至真气进境也增快起来。
    时间进入十月，赵紫风展现出了超强的铸造天赋，以无以比拟的速度熟练的掌握了初级铸造术，但她并没有向里特.特维斯学习中级铸造术，而是根据自己的理解，在铸造时融入斗气，轻松的铸造出了一柄五级双手巨剑。
    里特.特维斯知道后，大夸奇才，将赵紫风带进了铸造塔，开始教他各种各系魔法阵，但却并没有传授他高级铸造术，却是里特.特维斯知道，前人的经验未必不是后人的枷锁，他要在赵紫风自行尝试如何在铸造时于兵器上篆刻魔法阵，在成功之后，才会将铸造之术传给她，两相比较，也许会有奇思妙想，这样才有进步。
    十一月就在这种氛围中渐渐远去，这个月赵紫风的先天真元已经增加到九滴，到达丹田容纳极限，基本上三天凝聚一滴的速度，至此，他的修炼转入凝练元神的境界，值此之时，一扇崭新的门户在他的面前打开。
    每当还元炼神的时候，赵紫风便可将心神沉入元神，参悟紫府周天星斗运行之妙，他这紫府星辰得天所授，法道具现于实物，实是赵紫风的大机缘。
    虽然一时半会儿无法参悟出周天星斗那般神阵，但聚元敛气的奥妙，化元为质的法门无不有七分感悟，并且赵紫风相信，随着元神的凝练，他最终能达到心念一动，心神回归元神的境界。
    十一月，赵紫风的修炼和学习生活很平静，当然这么说之前要除掉一件事才行。
    俗话说纸包不住火，赵紫风和风云无颜的暧昧关系终于还是被埃文.班克斯发现了，那天，埃文.班克斯怒气冲冲的前来质问他；一个风云无颜已经让赵紫风疲于应付了，再加一个埃文.班克斯，赵紫风相信自己都不用修炼了，于是干脆的承认了自己和风云无颜的百合关系！并坦言心里再容纳不下任何人。
    事实证明，赵紫风自作多情了，埃文.班克斯并没有想和她搞百合，等满脸鄙夷的埃文走后，赵紫风想明白了，埃文.班克斯以前亲近他，不过是因为他是火龙莫斯特家族的人，与她搞好关系，好处多多，但很明显，埃文.班克斯的心智还没有成熟到掩饰喜怒的境界。
    时间进入十二月，赵紫风开始尝试铸造高级兵器。
    里特铸造高级兵器时，为了确保成功率，所有铸造的环节都是jīng益求jīng，首先是采地火熔炼提纯出jīng铁，注模成形，在红化状态下就开始锻打，同时融入属xìng力量，最后在兵器没冷却定型的时候篆刻上魔法阵。
    因此在铸造塔里，最底层有一座岩浆池，是火系禁咒岩浆地狱接引地火所成，岩浆池上方则是熔炉，采用耐火材料天外火陨石制造，此外诸如引流槽，铸模，冷却水池，以及各种锻造工具将铸造塔挤得满满当当。
    里特.特维斯虽然没有教他怎么样篆刻魔法阵，但铸造流程他还是知道的，然而赵紫风不准备这么办。
    脑海里有那么多小说垫底，即使他不知道怎么炼制法宝，但这种方法显然是不可能铸造出法宝的，最少不能大批量的制造。
    话说修道渡劫，没有个三五件法宝都不要奢望成仙，铸造术低下的成功率简直令人发指，据里特.特维斯所说，一个神级铸造师一生之中铸造出两件“神器”就是了不得的成就了，并且自豪的宣称，他的祖上就有神级铸造师，并且是历史上最伟大的铸造师，一个人一生中就铸造出了三件神器，三件啊！这是什么概念！三件！他对赵紫风比划这三根手指。
    当时赵紫风听到里特.特维斯这么吹嘘的时候，呲之以鼻的力气都没有了，他只问一句自己感兴趣的问题：“那些所谓的“神器”现在都在那儿？”
    里特.特维斯当场就哑火了，最后憋出一句，“神器是大陆上所有帝国.家族以至于我们学院的底蕴，那个不是生死存亡的时候才拿出来，在谁手里谁知道！”
    说完这话的里特就找个借口走了，不过赵紫风怎么看怎么觉得他是落荒而逃了，不过也能理解，祖上铸造出来的神器却不在后人的手中，不能不说是种耻辱啊！
    完全摒弃里特.特维斯的高级锻造术，赵紫风找来一块石板，篆刻了一座小型烈焰火海魔法阵，高级火系魔法，温度奇高，熔金化铁不是问题，而后以御物手法摄来铁块，悬于火中熔炼。
    里特.特维斯瞧着稀奇，虽然看出了好几个会导致失败的因素，但他决定憋着，等失败后再说，一来有训人的快感，话说，里特最近感觉这小百合越来越不把他这个教授当人看了，那是一个颐指气使，喂喂的乱喊，就差喊他老头了。
    二来嘛！铸造术最不怕胡思乱想，就怕你没想法，这小百合的想法还是不错的，最少这烈焰火海的温度比岩浆火高很多很多......，果然很多啊！铁块刚刚悬上去没多会儿，青烟持续冒出来，满铸造塔空间都是刺鼻的焦铁味道，更糟糕的是，那块石板经受不住高温，没多久就被烧成了石灰，烈焰火海自然熄灭了。
    一块上好jīng铁就这样烧没了，里特.特维斯哈哈大笑，但没笑两声就被呛得一阵咳嗽，但他马上咳嗽的更厉害了。
    “喂！老头，这是什么玩意儿？”
    “咳咳咳.....老头？！”里特.特维斯暴跳如雷，“什么老头？你这个死百合，我是教授，要喊教授！不然我把你那一点学分给扣了！”
    “哦，老头，我知道了，你看这是什么东西？”赵紫风把jīng铁炼化之后，仅存的黄豆大点儿金sèjīng华御使到里特的面前。
    咦！jīng金？！里特再也不计较赵紫风喊他老头了，一把抢过那块jīng金，随后哇啦哇啦的大叫起来，扔了jīng金，抱着手连吹两口，呼啦一声，手竟然烧了起来，里特老头痛的活蹦乱跳，一头扎进冷却水池里，好半天才露出头，仍是哇啦哇啦的喊痛，最后受不了了，破口大骂道：“你个死百合，竟敢yīn我老人家，你你你......，jīng金呢？还不快给我找出来，等着我开除你啊，哎呦喂......”
    “你个死老头，猥琐老头，你把jīng金扔了，问我要什么，还不快想想扔在那儿了！”
    “呃！”里特气的吹胡子瞪眼，但却没办法，这丫头确实很有想法，不拘泥于俗套，对他的启发很大，就比如现在，如果证实那块金sè的金属真是jīng金，在jīng金资源完全掌握在皇族手里的情况下，这个发现绝对会引发铸造界的一场大革命，任何高级铸造师都可以得到并使用这种品质优越的贵重金属，铸造出神器的几率将大大提升。
    所以虽然小百合不尊重他，貌似也没有瞧不起他，所以里特还是舍不得将她开除的。
    里特的手被烫掉了一块肉，去了校医院一趟才治愈，至于那块jīng金，两个人把铸造塔内翻个底朝天也没有找到，里特被埋怨了好一通，憋闷的把头发抓成鸡窝，一直念叨着“到底去哪儿了呢？我就这么随手一甩，怎么可能不见了呢？到底去哪儿了呢？”
    里特快升级成异世界的祥林嫂了，不过他并不是祥林嫂，嘀咕了半个小时后，突然一甩手，“不找了，再练一次试试就知道了！”
    但下课的时间到了，“明天再练吧！我饿了，要去吃饭了！”
    里特气的直挠头，但突然乐了，“去吧，去吧，以为少了你，我就练不出来是的！”

第二十七章 炼制精金的秘密
    事实证明，里特高级铸造师的名头真不是吹的，先是调大了风系魔法阵的换风速度，以保证铸造塔内空气质量，随后拆了一块黑灰sè的炉石板，这黑灰sè的炉石板乃天外陨石凿刻而成，极耐高温，篆刻上小型烈焰火海魔法阵，启动后扔进了许多块jīng铁在阵盘上，不是他不想御使jīng金悬空，实在是太过耗费斗气。
    几道青烟过后，铸造塔内的空气充满了焦铁味，但这次换风速度很快，里特有了心理准备，忍了一会儿，气味就不是那么难闻了。
    他掐断烈焰火海魔力供应，熄灭烈焰火海，但阵盘上并没有什么jīng金，只有一层黑褐sè的残渣，里特傻眼了，但很快就想明白了，魔法火焰是能量火焰，jīng铁是普通的凡铁，凡铁炼化为jīng金，涉及到xìng质的转变，这其中需要一种力量来保护jīng铁不被练成轻质气体和残渣，所以使用斗气御使jīng铁这一步必不可少。
    有了想法，再一试，果然如此，只是斗气质刚，实在不适合御使物体，勉强御使耗费太大，事倍功半，根本不适合推广，那样做也太浪费jīng铁资源。
    但这点资源对一心想练出神器的里特来说就不算什么了；他本来就有jīng金存货，只是太少，不敢随便使用，现在有了来源，里特决定尝试铸造神器。这样即使失败，损失也在承受范围之内。
    神器不在于大小，只取决于灵xìng和能量层次，里特资源不是很充足的，于是决定铸造一柄短剑。
    他是个说做就做的人，否则也不会得一个痴迷铸造术的疯子称号，分量被jīng确到克的jīng金被投入熔炉，里特催动魔法阵，接引大量地火熔炼。
    六米高的熔炉，四米直径的岩浆池，只为了融化拳头大小的一块jīng金，铸造塔温度本来就高，这下子温度更高了，但里特毫不在乎，一直紧盯着jīng金，等待jīng金初融。
    两个小时后，jīng金在炽白sè的熔炉中终于出现了一点软化的迹象，里特长出一口气，很好的开端，只要能融化jīng金，一柄九级兵器跑不了，至于能不能铸成神器，全看天意！
    jīng金出现初融后，没多久，已经全部溶解，里特满怀激动的心情开始检查一应工具是否齐备，同时通过这些事情平息自己激动的情绪。
    终于一切妥当之后，他深吸一口气，cāo控铸造塔控制机械，熔炉缓缓倾倒，将那一团宛如金sè水银一样的jīng金溶液倒入了引流槽，jīng金顺着引流槽流入短剑模具之中，不多不少，正好将磨具装满。
    里特再次深呼吸，紧盯着墙上的机械钟，只等jīng金液体固化，便开始不能出任何差错的铸造过程。
    八分钟过后，里特手脚麻利的拆开磨具，夹起红化似火的jīng金短剑模型，放在铁砧子上，抡起铁锤，以特殊的心法催生出道理一般的震波击打在剑胚上，高级铸造师的水平当真不是盖的，每一锤子落下，落点处的内部结构都是一步到位，火系斗气完美融入，外部形状也完全符合要求，一柄剑从头到尾敲一遍，不多不多整整八十一下。
    里特感觉自己的状态处在前所未有的巅峰，敲打完毕，顺手拿起旁边的jīng金雕刻刀，凌空刷刷刷.....，流星火雨魔法阵已经跃然于剑体之上，抓起一把火系魔晶粉末顺手一洒，除了填充到刻痕之中的粉末，其余的都从剑体之上滑落，而填充到刻痕之中的魔晶粉末则被剑体的中温活化，与短剑融合一体，魔法阵运转，火系元素汇聚。
    成败在此一举，里特紧张的观看着，等待着；火系元素持续聚集，短剑的能量波动越来越大，七级，八级，九级，九级巅峰......，然而元素就在这种关键的时候停止了聚集，能量增长停止，jīng金短剑静静的躺在铁砧子上，再也没有变化。
    里特谓然一声长叹，还是失败了！
    一瞬间，里特只感觉疲惫宛如山崩海啸一般袭来，不仅身体疲惫不堪，一颗心更是失望透顶，神器哪是那么好铸造的啊！
    但现在的里特除了神器，什么都看不上眼，九级巅峰兵器都没有让他的心情好上哪怕一点。摇摇头，随手熄灭熔炉底火，走进旁边的卧室，啃了两口面包，喝口水，往床上一趟，就此沉沉睡去。
    第二天一早，赵紫风就到了铸造塔，一眼就瞧见了铁砧子上的那柄九级巅峰短剑，jīng巧别致的外形，耀眼的金黄sè泽，强大的能量波动，无一不是吸引注意力的东西。
    赵紫风拿起短剑，把玩一番，便判定出是九级巅峰兵器。
    可惜了，虽然只差半步成为法宝，但还是废物！想到这儿，赵紫风看了一眼自己腰间的三级短剑，撇撇嘴，改了评价，“还是有可取之处的！此物与我有缘，我就不客气的收下了！嘿嘿嘿.......”
    今天没看到里特.特维斯在外面授课，赵紫风本来还有些奇怪的，现在看到这柄剑就明白了，昨晚上，里特这老头一定鼓捣了一晚上，没有炼出神器来，身心俱疲，现在肯定在房间里睡觉呢！
    伸头往房间里一看，里特果然在里面，却没有睡觉，此刻正躺在床上望着房顶的蜘蛛网发呆。
    “呦！闹脾气呢？不去授课啦？”紫月嬉皮笑脸的说。
    里特转过头，看了她和他手中的九级巅峰品质的短剑一眼，给了他一个大大的死鱼眼，骂道：“死百合，剑喜欢的话拿去玩，但别来打扰我睡觉！”
    赵紫风立刻生气了，这家伙有事没事总骂他是百合，回骂道：“死老头，自己没用别把气撒在别人头上，还想铸造神器的话，马上给我起来，我有一个炼制神器的构想，你不起来，我自己慢慢试验了！”
    “你？构想？”里特有些心动了，但却不愿意丢了自己的颜面，他慢悠悠的爬起来，穿上鞋子，嘟嘟囔囔的说道：“我倒要看看你能有什么好构想！”
    他慢腾腾的走进铸造塔，看见赵紫风在研究他制造的那块阵盘，有些得意的说道：“小玩意，不值一提！”
    “你炼出了jīng金！？”赵紫风看到里特制造的烈焰火海阵盘，随口问道，心中却也佩服里特的技艺，只看一遍过程，不知这个过程的xìng质变化，就能成功的摸索出要点，这份扎实的基本功是他所没有的。
    放下阵盘，赵紫风直入主题，问道：“老头，你觉得这把剑为什么没有成为神器？”

第二十八章 炼制“神器”的窍门
    里特眨巴眨巴眼睛，他很想大骂：“死百合，消遣你大爷是不是，我要是知道原因，早就是神级铸造师了我！”但他没敢骂，生怕把死百合骂生气了，甩袖子走人，那他能后悔死。
    没有得到回应，赵紫风无奈的抛出了自己的观点，：“我觉得是元素能量水平太低，只要再高一点，这把剑就能成为所谓的神器了！”
    里特翻了个白眼，“这个我知道，关键是没办法再提高了，我的铸造过程已经很完美，没有人能比我做得更好！”
    赵紫风道：“那就改变铸造方法，在铸造中加大元素力量的融入不就行了。”
    “怎么加？”里特傻傻的问，铸造时融入斗气能量是一套成熟的铸造技艺，成熟意味着没有改进余地。
    赵紫风瞧了眼木盒里的魔晶粉以及旁边散乱堆积的各种魔兽晶核，开始询问魔兽晶核竟不能用魔法火焰融化，能不能和jīng铁或者jīng金等金属材料融合，得到的答案不是不能，就是没有尝试过但一定不能。
    赵紫风撇撇嘴，说道：“我只是了解现况，不是征求你的同意，从现在开始，你听我指挥！”
    里特也撇嘴，“我说臭丫头，我可是教授，不怕惹恼了我将你那硕果仅存的一点学分给扣了？”
    “你扣试试！还有jīng金吗？都拿出来融化了备用！”赵紫风一点不担心他扣学分。
    “只剩昨晚炼出来的这一点了”里特拿出核桃大小的一团jīng金说。
    “那把这把九级短剑敲碎了用材料！”
    “死百合，有点常识好不好，铸成兵器的材料已经和能量组合成固定的形态，一旦折断能量就会流失，jīng金也会变成废铁！”
    “死老头，你不说我怎么会知道！现在只能用jīng铁炼jīng金了！这事交给你了！”
    “我是教授！”
    “后面融合材料我要亲自试验，不能在这个上浪费斗气！”
    里特最后屈服了，憋屈的启动烈焰火海阵盘，开始炼制jīng金。
    赵紫风也没闲着，从一块火系魔晶上敲下豆子大小的一块，用真气包裹，送入魔法火焰之中，尝试提纯jīng练，吓得里特老头一退三丈远，把魔晶放在魔法火焰上烧灼是会爆炸的。
    “我的个小祖宗嘞！另辟蹊径也不是这个玩命的方法吧！”
    但最后里特傻眼了，魔晶并没有爆炸，它竟然融化成了红sè的液体，离开火焰后，在真气的包裹下，凝结成一颗红sè的圆珠。
    里特瞪得眼珠子都出来了，随即联想到jīng铁炼制jīng金的要点，心中恍然，取了一小块魔晶，用斗气包裹一试，果然成功，不由哈哈大笑，“我知道你是怎么打算的了，这样或许真的能成功，只是可惜啊！我的斗气太霸烈了，不适合做这种事情”他捏着胡须想了一会儿，打定了一个主意，今天这事完了以后，去藏书阁一趟，找一本擅长控制的火属xìng斗气修炼看看，其实炎族的斗气最适合，但藏书阁里没有，实在可惜。
    试验成功之后，赵紫风投入大量的魔晶，提纯融合凝结，最后得到拳头大小的一块红sè魔珠，在火光的映衬下，闪烁着惊艳的颜sè，光芒中蕴含着惊人的魔法力量，单单魔珠便是至宝一件。
    不多时里特也炼制出了够用的jīng金，便要开炉，却被赵紫风阻止，吩咐他维持烈焰火海阵盘的持续运转，里特愕然一下，明白了赵紫风的意思，双目灼灼，比sè狼看到裸女还要眼馋。
    赵紫风临时改变主意，一手御使魔珠重新融化，另一手摄来jīng金悬于火中，融化成jīng金液体，这个过程持续了五分钟，赵紫风的真气绰绰有余，完全能顶住消耗，但一边观看的里特.特维斯自付自己的斗气无法做到一分二用，并且支撑这么长时间，不是斗气不足，而是斗气太过刚烈，它的主要用途是战斗，而不是控制，不由在脑中模拟设计，试图改进熔炉，达到同样的效果。
    jīng金和魔珠完全融化成液体之后，赵紫风庞大的jīng神力量一分为四，cāo控真气，分出一滴jīng金液体和一滴魔晶液体，在真气的保护下开始试验融合。
    效果并不如想象中那样好，物质和能量并不能不分比例随意融合，其融合比例大约为三比一，赵紫风心念一动，三分之二的魔晶液体被他抛出火焰。
    里特.特维斯看的眼皮子狂跳，“小心！”他大喊一声，斗气外放，五sè元素光环绽放护体，随手一挥，一道高级火系防御魔法烈火盾就落在了赵紫风的身上。
    几乎就在同时，被抛出魔法火焰的魔晶液体与空气接触，达到爆炸条件......。
    “轰——！”
    皇家魔武学院北山一阵地动山摇，半山腰上火光从地下升腾而起，铸造学教室飞上天空，四分五裂，天空中出现好大一朵蘑菇云，砖石和着学习铸造的学生霹雳啪里的往下落。
    话说，疯子铸造师里特.特维斯的铸造塔已经很多年没有发生过爆炸了，校医院的贝尔夫人反应都有些退化，等所有人和物落地，贝尔夫人这才反应过来，慌忙收拾急救魔药，撕开一个风系魔法飞行卷轴，飞往出事地点。
    里特老头现在yù哭无泪，这一场爆炸损失太大了。铸造塔没了，熔炉四分五裂，散的到处都是；岩浆地狱魔法阵残了一角，岩浆池都变冷凝结了；最重要的是地面都被掀飞了，他的东西不是坏了就是失踪了。
    而这一切的罪魁祸首不仅毫发无伤，还眨着无辜的眼睛一脸后怕的说：“失误了，失误了，还好有你在，不然死定了！”
    里特本来就气的咬牙切齿，低着头试图在废墟中找到点没坏的东西作安慰。
    闻言就骂道：“你个死百合，这么低级的错误你也敢犯，我我我...，你你....你除了百合还会干什么啊？剩下的三分之一魔晶呢？还有jīng金呢？”
    赵紫风汗颜，小声嘀咕道：“忙着保命，应该也炸了吧！jīng金可能还在，你找找应该能找到。”
    “你给我滚，有多远滚多远！别让我再看到你！”里特老头此时脾气大的吓人，眼看就要成功了，神器有望，却被一个低级到不能再低级错误毁了一切，前后落差之大，气的他都想杀人了。
    赵紫风尴尬的笑笑，表示歉意，转身就要跳出大坑，但她立刻呆了，大坑边缘围了一圈伤病号，外加校医贝尔夫人和一大堆教授，校长竟然也在里面。
    此时所有学生和教授都是一副呆滞的神sè，就差低头窃窃私语了。
    赵紫风一张脸都红透了，尴尬的要死，她纵身而起，跃出七米深的大坑，半空中五sè光环反向一冲，人便化成了一道五sè流光向山下飞去。
    所有教授都倒吸一口冷气，就连校长都露出一丝异sè，小小年纪拥有圣级实力也就罢了，如此滑翔近似于飞行，如今除了风系魔法师和校长，谁能做到；不想那道五sè流光堪堪滑翔到山脚，猛然抬头向东山冲去，这一下子不光教授了，就连校长都倒吸一口冷气。
    刨除风系魔法师，没有人比他更清楚飞行的艰难，那是达到剑神和法圣巅峰之后，感悟天道，迈入禁忌领域之后，才能达到的境界......，但这孩子明显没有达到这个境界，她是怎么做到的？还有....，这孩子为什么会被里特.特维斯说是百合呢？
    咳咳！校长打破尴尬的气氛，说道：“特维斯教授，紫月.莫斯特又犯错了吧！还炸了你的铸造塔，是该考虑把她开除了吧！”
    里特老头的表情一瞬间变得很jīng彩，“是....，咳咳咳....!不不不...，不是她....，呃.....，我是说铸造塔是我不小心炸的，和她没关系，嘿嘿嘿....，不小心，多少年没犯错了，真有点怀念啊！”说完这话的里特.特维斯都想哭了。

第二十九章 神器母鼎设计草图问世
    校长听了这话没什么表示，校医贝尔夫人险些被他气笑了，冷嘲热讽的说道，“我说特维斯教授，今天这么大动静，神器该铸造出来了吧！拿出来让大家见识一下吧！”
    往常里特闯祸，贝尔夫人这样说，里特绝对会羞愧的咬牙忍了，但今天却不一样，似是想起铸造神器在望，整个人都振奋起来，扬眉吐气的说道：“不急，我已经找到了铸造神器的方法了，只是铸造的时候那丫头....，呃...，只是铸造的时候我不小心犯了个低级错误，导致魔晶发生爆炸，下次，我保证，一定可以铸造出神器来！”
    众教授面面相觑，神器哪是说铸造就能铸造出来的，但看今天的爆炸规模，除非是圣级魔晶，其他魔晶根本达不到这种爆炸烈度；里特手里没有圣级魔晶，这是所有教授都心知肚明的，那么，他说的话就有很大的可信度。
    如果里特.特维斯真的有把握铸造出神器，那么他的铸造方法绝对非同一般，批量生产神器虽然达不到，但最少三件是可能的，这其中利益牵扯很大，一件神器就可以让一个三流家族挤进一流行列，每个教授都有自己的家族，为家族增加底蕴，为自己增强实力，哪个不对神器眼红？
    里特说完话，突然发现自己成了群狼环伺中的小肥羊，知道得意忘形了，勉强哈哈一笑道：“开个玩笑，和你们开玩笑的，我去洗个澡，很多天没洗澡了，身上难受的要命！”说话间跳出爆炸坑，向东山逃一样的跑去。
    闯了祸，赵紫风再一次逃跑了，因为尴尬的要命，只想着早点离开，根本没有隐藏实力的念头。
    他跳跃而起，半空转向，向山下滑翔，不想他先天真气雄浑，早已经达到御气排空，横渡虚空的境界，只是从来没有完全外放真气尝试过，这一尝试，没有滑翔多久就发现自己飞渡虚空如履平地，堪堪到了山下，念头一动，冲天而起，直向东山宿舍飞去，丝毫没有注意自己有多惊世骇俗。
    赵紫风是从窗户进入宿舍的，往床上一趴，就发现自己的脸烫的要命，对着镜子一看，红得像苹果，十二分可爱羞涩的小萝莉一个，自己都想亲一口！
    悔不当初啊！明天全校上万人都该知道了吧，以后自己还怎么在学校里混啊！里特你这个嘴上缺德的死老头王八蛋......！
    然而
    事情并没有向赵紫风想象的方向发展，里特.特维斯走后，校长下了封口令，严禁任何人传播未被证实的谣言，教授们心思都在神器上，自思这神器铸造方法与莫斯特家那女孩不无关系，否则疯子铸造师里特把黑锅往自己身上背，得罪了女孩，就是得罪铸造师里特，也就与神器无缘了，于是自然三缄其口。
    至于在场的铸造师学徒，还想着学习里特的神器铸造方法呢！他们不是笨蛋，是以都没有打算说出去。
    北山的一声爆炸震惊了所有人，一年级学生本来不知道里特.特维斯仁兄是谁，半天之后，里特走到哪都有人指指点点，“看，他就是疯子铸造师里特.特维斯，今天上午的爆炸就是他搞出来的，听说他......”
    于是里特.特维斯所有的英雄事迹都被翻了出来，包括十一岁还尿床的壮举，本来该紫月.莫斯特享受的千夫所指被他夺了去，简直郁闷的要死。
    更郁闷的是上午才说小百合有多远滚多远，下午就要涎着脸去把人喊回来，继续神器的研究制造，里特老头感觉自己的脸都快被自己丢尽了，他现在有种明悟，小百合喊他老头究其根本是他自己太过随便了，他就是个随便的人啊。
    里特.特维斯想了一中午，觉得自己一个人虽然能铸造出神器，但却不能那样做。
    他觉得自己虽然缺点多多，但本xìng不是无耻之人，还做不到**裸的剽窃别人的智慧来成就自己的名声的事情；虽然那样做他将成为史上最伟大的神级铸造师，但他不想侮辱神级铸造师这个神圣的职业称号。
    再次来到紫月.莫斯特的门前，里特难得的敲了敲门，只听屋里有响动但却不见人开门，倒是旁边的门打开了，风云无颜探出脑袋来，看了一眼，立刻将头缩了回去，里特本来想说：“小百合，你看到紫月了吗”，但只来的及说出“小百合”三个字，门就砰的一声关上了，不由更郁闷了。
    不多久赵紫风鬼鬼祟祟的从外面走了进来，见没有人对他指指点点，这才稍稍放宽心；他在宿舍里躲了半天，中午饭都没吃，直到现在听到有人敲门，这才从窗户飞出去，从正门绕进来好开门。
    没有人对他指指点点固然欣喜，看到里特就让他意外了，“你来找我干什么？我被开除了吗？”
    里特尴尬的咳嗽两声，看左右没人，这才说道：“发明神器铸造方法是我们两个人的功劳，过河拆桥的事情我可做不出来，你的失误我已经给你顶着了，你不会被开除的，还有那事.....，放心吧，校长已经下了封口令，没有人说出去，你看看，都没有人对你指指点点，但我就惨了，什么糗事都被传开了！”
    赵紫风长舒一口气，开了门，邀请里特进屋坐下，里特说明来意，打算放弃重建地狱火熔炉，打造一套适应专属神器铸造之术的设备。
    赵紫风的眼睛立刻亮了，觉得此法大善，此时如果校长和学院任何一个教授在，都不会轻易同意他们这种做法，一旦这套设备打造成功，天下势力就会面临一场大洗牌，即使是最温和的权力更替，也不知会有多少人家破人亡。
    但正是里特痴迷铸造之术，不通人情世故的缺点，才给了神器铸造之术发扬光大的机会，单从这点来说，里特就有资格成为神级铸造师。
    赵紫风心不在权术，只想在身上挂满法宝，迎接天劫的挑战，纵使知道这样做会闹得天翻地覆，那也是凡人咎由自取，怨不得他。
    于是一老一少拿出纸笔，凑在桌子边，你说一句，我说一句，我提一个方案，你反驳两句，再出几个主意将不可能的方案变成可能，当然期间少不了你骂我一句死百合，我骂你一句死老头老混蛋，最后一只三足两耳的神器母鼎设计草图跃然纸上。
    看着那厚厚一沓凝聚两个人的智慧，单独一个人都不可能完成的设计草图，两个人颇有惺惺相惜之感，不由开怀大笑，这才感觉饥肠辘辘，一看天sè，已经完全黑透，学生餐厅早就关门了。
    里特哈哈笑道：“饿了吧！跟我去教工餐厅，我们好好吃一顿，一醉方休怎么样？”
    赵紫风自然没有意见，将设计草图往抽屉里一塞，锁了门，只差勾肩搭背的摸着黑往山上走去，一路上高谈阔论，一个说我要在身上挂满神器，闯荡天下；一个说既然你不在乎名望，那我勉为其难的成为“史上最伟大的神级铸造师”好了，招来的却是“屎上最伟大的神级铸造师”这样的嘲讽......。
    十分钟后，两人到了教工餐厅，大呼小叫的点了一大桌子菜，要了两坛子酒，咋咋呼呼的又吃又喝起来；喝到兴头处，老里特又哭又笑，讲述铸造师的辛酸，当提及自己还是处男的时候，女孩哈哈狂笑，为了处男干杯；却也勾起了伤心事，说起自己喜欢的女孩不喜欢自己，有了男朋友也不和自己知会一声，不禁伤感落泪，酒入愁肠，老里特嘘唏不已，拍着桌子大呼小叫，小百合你别伤心，正所谓天涯何处无芳草，何必单恋一支花，这天下愿搞百合的女人还是挺多的......，赵紫风......。
    这两个货旁若无人，一群餐厅厨工面面相觑，一群厨娘则支着耳朵捕捉八卦，十多个吃宵夜的教授都呆了，个个一动不动，看着这两个二货发神经......，然后陆陆续续的走光了......！
    一老一小两个二货不知道的是，他们刚刚离开宿舍没多久，宿舍就成了一群黑衣人的无声战场，先是一个黑衣人从窗户飞进宿舍，翻到设计草图，没来及看两眼，身后就传来空间波动，没等躲开，一根棍子就敲到了后脑勺上，设计草图散了一地。
    偷袭的黑衣人暗道晦气，刚捡了两张，从窗户和门同时进来两个黑衣人，大家默契的拾了几张设计草图，一黑衣人突然撕开一个无声结界卷轴，然后嗓音怪异的大喝一声，拔剑就劈，一场混战拉开序幕。
    这些黑衣人，个个不是剑圣就是魔导士，或者两者都是；他们各自为战，却又压制着自己的力量，尽量避开设计草图出招，但地上的设计草图还是越来越少，打到最后，黑衣人退出了宿舍，有人想走，有人拦着不让，陆陆续续又有黑衣人加入进来，间或出现大剑圣和魔导师，无声结界支起十多层，虑光结界也不少，还有人加了绝.元素波动结界。
    地上躺了一地衣衫不整的黑衣人，多是被人合伙制服然后搜身的，这一场混战也不知持续了多久，直到一个二货不穿夜行黑衣就闯了进来，如此标新立异，立刻吸引了所有黑衣人的注意，他们本来都在嘀咕这是哪个没脑子教授....，然后看清这人样貌之后，所有黑衣人都讪讪的住了手，那二货不是别人，正是校长。

第三十章 一群很阴险，但其实很单纯的教授
    校长鼻子都快气歪了，压低声音骂道：“一群蠢货，给你们草图你们就能铸造出神器了吗？还不给我放回去！把东西清理干净，人都快回来了！”说完一挥手，破了所有结界，化成一道几乎不可见的水蓝sè流光远去。
    众黑衣人面面相觑，就听到半山腰传来两个醉鬼不成调的歌声，唱的竟然是yín词艳曲十八摸，你说你一个老处男，一个小女娃，半夜三更的不睡觉，跑出去喝酒，唱艳曲，唱就唱了，低调一点不好吗？竟然唱的这么豪迈，当这里是什么地方，jì院吗？这可是学校......。
    但他们马上醒悟他们也是教授，却在半夜三更跑来这里当盗贼，比他们好不到哪儿去，于是个个羞愧难当，主要原因还是今天干了蠢事，于是抢到设计草图的麻利自觉的将草图还回去，齐心合力的把凌乱的宿舍整理好，把还在地上躺尸的同事抬走，当真是来的无声无疑，打的无声无息，走的时候仍旧无声无息。
    “嗝！明天...我来找你，我回宿...宿舍了，你...自己...自己也回吧！”丝毫不知道他们两人引发了多大的乱子，里特大着舌头招招手，没走几步，一头栽进山道旁边的草丛里，呼呼大睡起来。
    喝的同样迷迷瞪瞪的赵紫风胡乱摆摆手，丝毫没注意里特栽沟里了，摇摇晃晃的一路走回宿舍，掏出钥匙，半天没插进钥匙孔，人靠在门上，又从门上滑到地上，就这样昏睡了过去。
    第二天早晨，赵紫风是被风云无颜推醒的，迷迷糊糊的赵紫风摸着脑袋想半天，才想起来自己为什么睡在门前，把小萝莉劝去上学后，赵紫风开了门，先是检查了设计草图，见草图都在，这才往床上一躺，再次睡去。
    里特在草丛里睡了一夜，他是被早晨的太阳照醒了，不过里特不是唯一一个在草丛里睡了一夜的学院教授，昨天晚上在混战中被打晕的教授，基本上都是在路边的草丛里或者乱石堆里过的夜，因此第二天早晨学生们上课的时候，很多教授姗姗来迟，一脸倦容，并且不时来一个惊人相似的下意识动作，摸摸自己的后脑勺，呲呲牙咧咧嘴，并在心里大骂：“那个混蛋下的这么重的手，要是让我知道......。”
    但这些教授们也只能在心里发发狠，然后憋屈的安排学生对决，算是期末考试，最后选出前三名参加学院年终大比。
    第二天，里特和赵紫风并没有如约汇合，一个去了藏书阁寻找斗气功法，一个在宿舍昏昏大睡，直到中午才再次醒过来，吃过饭洗过澡，开始修炼。
    所有教授都把两个人的动作看在眼里，藏书阁管理员布莱登夫人在里特走后接待了数十个拜访的教授，只为了知道里特到底看了什么书，为里特大开方便之门的布莱登夫人也是满心茫然，《不灭真炎》这本斗气修炼功法和铸造神器有关系吗？
    至于紫月.莫斯特，这个会闯祸的百合女，睡了半天，修炼半天加一夜，实在让他们没脾气。
    第三天，在所有教授的期待中，里特躲在自己的宿舍就没出来过；紫月.莫斯特倒是出来了，不过是去吃饭的，所有教授都感觉自己被耍了。
    明天就是学院大比了，教授们觉得这样折腾下去，早晚神经衰弱，于是开始串门；有相互串门结交同盟的，以方便明天学院大比脱不开身时，有同盟可以了解动向；有跑去拜访里特的，他们收获最大，里特竟然改修了斗气功法，一身霸烈的圣级《炼狱火魔》斗气被他转化成了温和绵柔，生生不息的《不灭真炎》。
    这素要闹哪样？难道这也是铸造神器所需？
    你还别说，他们猜对了，里特为了铸造神器，放弃了杀伤力十足的炼狱火魔斗气，实在不愧痴迷铸造术这种形容。
    十二月十六号，学院例行大比，大比之后，就该放寒假了，虽然许多学生没有资格参加大比，但期末考之后，个个都放松了下来，这时候能置身事外，看几天jīng彩的比武，还是很值得高兴的事情。
    这天一大早，吃过早饭，几乎所有的教授和学生都涌向山谷谷地，按班级坐好，将天外陨石擂台群围在当中，只等八点一到，校长前来宣布期末大比开始。
    为什么说几乎所有而不是所有呢？原来学院大比的观众和选手都没有紫月的份，里特也属于刻意被忽略的存在，当然还有十多个负责监视他们的教授，他们一个人就代表着一个同盟。
    但让监视的教授和脱不开身的教授无语的是，两天没动静的里特和紫月.莫斯特终于聚到一起之后，怀揣神器母鼎设计草图就去了期末大比现场。得，他们所有的安排都是多余的。
    里特和赵紫风溜溜达达的进了期末大比，转悠到天外陨石擂台群，感觉有些无语，大庭广众之下真不好下手；没错，在他们的设计中，这天外陨石不仅坚固而且耐高温，甚至元素容纳能力都是一流的，正是制作神器母鼎的最佳材料。
    再次巡视一圈，赵紫风再次发现，几乎所有的教授都在注意他们，而且一些即将毕业的圣级学生也有意无意的将目光放在他们身上。或许唯一没有感觉到异常的只有一年级学生了。
    里特早在昨天傍晚就发现了异常，此时自然不会注意不到他们被群狼环伺，于是抛开顾忌心理，说道：“不管他了，反正都知道了，直接搬吧！”
    “你来！”赵紫风很爽快。
    “我是教授！”里特又怒了，这孩子一点不知道尊老爱幼啊！
    一些耳朵长的魔法师简直无语了，“这对活宝，真难为他们能凑到一起！”
    就像以前一样，里特用“我是教授”这个理由从来没有争取到任何权益，满脸不快的选中了一块陨石，这块陨石看起来没有任何裂痕，类球形，半径大约有一米，里特将陨石抱起来就走，惊呆了全校将近上万名师生，然后哗的一声全场都爆了，说什么都有的，但很快就被数百名教授弹压了下去，教授们完全无视“教授你看他们在做什么”的追问”好像里特和赵紫风不存在。
    铸造塔毁了，里特和赵紫风在北山第四阶梯随便找了个空教室，将桌椅板凳清到一边之后，铺开草图，便开始雕琢神器母鼎。
    里特铸造的九级巅峰品质的短剑派上用场，正好当做雕刻刀，负责监视他们的教授们隐藏在五百米范围内，使用黄铜望远镜观察着他们的一举一动，心想着这破陨石能做什么神器？
    负责雕刻的人自然是里特，一来技艺jīng湛，二来赵紫风不想做，现在里特又开始骂她懒丫头了，诅咒她嫁不出去，不过赵紫风挺喜欢这个诅咒，难得的没有反驳，里特很快醒悟这死百合肯定是不想嫁人的。
    “草，又是这种烂石头。”正在雕刻的里特突然骂了一句，手中的九级巅峰品质短剑被崩出一个小缺口，黑灰sè的天外陨石上则冒出了一块炽白sè的石头，散发着块垒一般顽固的气息。
    “这是什么？”赵紫风好奇地问。
    里特让过白石头，将之挖下来，随手丢到一边，回道：“谁知道，天外陨石夹杂的东西，不像石头也不像金属，坚固异常，九级兵器一碰就是一个缺口，并且不能损伤它分毫，还不能融化，我用禁咒极道天火试过，烧了三天三夜，一点儿融化的迹象都没有。并且就没见过比这个更大一点的，一点儿利用价值都没有，而且还挺重，一小块就一斤多，和jīng金有一比，但能增大一点，虽然无法铸造，也是无价之宝啊！”
    赵紫风将石头捡起来，感觉质地细腻，触手温润，知道自己遇到好东西了，这显然是极品炼器材料，只是现在无法利用，和烂石头没什么区别。
    将石头随手装兜里，问道：“这种石头你以前挖到过吧！都扔哪儿了？”
    “你要？”里特无所谓的说：“都在我宿舍呢！回头拿给你，我也知道这是好东西，说是神材都不为过，但利用不了也没用啊！这东西或许只有在神的手中才有用吧！”
    “那叫它天外神金怎么样？”赵紫风为这种材料取了个名字，里特点点头，“当得起这个名字！”

第三十一章 天外神金的阻碍
    到中午的时候，神器母鼎终于有了雏形，天外神金又挖出两块，只是比第一块还小些。
    期末大比告一段落，下午一点再开始，学生们和教授纷纷涌进餐厅，里特和赵紫风也停下工作，前去吃饭，学生餐厅人太多，于是应邀前往教工餐厅蹭饭。
    对于她这种没规矩的行为，所有教授和厨工厨娘都睁一只眼闭一只眼，全当没看见。
    他们不知道的是，他们走后，几乎所有教授，甚至包括校长都光顾了他们的工棚，但他们除了见识到奇怪但大气澎湃的三足两耳鼎，没有任何收获。
    下午里特和赵紫风继续未完的工作，当开始jīng雕细琢的时候，“叮”伴随一声轻音，里特就开始破口大骂了。
    又遇到一块天外神金，好死不死的是它出现在母鼎底部，破坏了底部的水平，没办法篆刻魔法阵，不管是烈焰火海还是极道天火都不行。气得里特全力一巴掌将鼎打出一个裂口，扔下剑，说一句，“我去下面再搬一块来！”就走了。
    赵紫风不知自己是该笑还是该哭，收获天外神金却耽误神器母鼎的制造进度，真是让人无语。
    于是赵紫风挖出了天外神金，扬起手准备将鼎打烂，碎骨扬灰，看看还有没有神金收获的时候。
    “且慢动手！”一声清喝阻止了她，一教授讪笑着走进来，扭捏的笑道：“莫斯特小姐，你看这器物大气澎湃，颇有艺术价值，我想做个收藏，放在学校里也是一景不是！”
    “哦！可我在收集这种石头”赵紫风装傻的亮了亮天外神金，说道：“我正准备把它打碎了寻找呢！”
    “啊，哈哈哈，很漂亮的石头啊！莫斯特小姐真有眼光，我记得有两个教授也收集过，不过他们可能更喜欢这器物，不如这器物给我，我把这种石头要来给你怎么样啊？”
    赵紫风沉吟，“好吧！”她伸出手，“石头呢？”
    那教授大汗！心知这丫头鬼jīng，今天不拿出“石头”别想把东西拿走，于是说道：“等一下，我马上回来！”他一溜烟的去了。
    学院的教授手脚都很快，没一会儿就拿回来十多颗“石头”，将鼎换走了，临走时还询问了这器物叫什么名字。
    赵紫风也没瞒他，便告诉他叫“神器母鼎”于是那教授搬着母鼎旋风一般的走了。
    他是真怕和里特撞上，不过里特今天确实累了，一块陨石搬到通天大道下面就不想搬了，这货也知道现在所有教授甚至校长都纵容着他们的研究，也没和他们客气，回头找这些教授要人干苦力。
    教授们正愁没有借口参与，立刻表示闲着无事，去帮帮忙也好，那叫一个盛情难却啊，里特教授想换个学生都不行。
    于是最后来了两个斗气系教授，个个孔武有力的模样，全身都是肌肉，抬着那块陨石就上了通天大道，等将天外陨石抬到第四阶梯的临时工棚，两个教授死皮赖脸的就不走了，说要打下手。
    里特打骂都不是，赵紫风也不是牙尖嘴利，会说拐话的人，只能和里特相互耸肩，表示无奈。
    不过里特也确实累了，指挥着两个斗气系教授对陨石进行粗加工，等到晚上，又切出两块天外神金，都被赵紫风收藏，但那把九级巅峰短剑也基本报废，得寻一把代替才行。
    今天显然没法完工了，赵紫风收了设计图纸，和里特以及另外两个教授
    向教工餐厅走去，一路上里特长吁短叹自己的铸造塔被炸毁了，又没有库存的高级兵器使用，看来神器母鼎的制造只能往后推迟了。
    但这个问题没多久就被解决了，学院的另外几个铸造师和两三个教授在他们吃饭的时候找上门来，个个身怀九级兵器，甘愿奉上，只求一睹神器母鼎制作完成后铸造兵器的风采。
    这段时间里特和赵紫风也想明白了，学院里的教授都算很单纯的人了，最少你给他们好处他们会记你的恩情，如果是在外面，不说他们的研究处处被纵容了，恐怕他们现在早已经被抓起来，严刑逼供了。
    两人私下里商议过，既然瞒不了，那就不隐瞒了，他们想看就看，能理解多少算他们自己的，于是没有九级兵器当工具的时候，里特这才长吁短叹，果然有人送来了工具。
    里特照单全收，休息一晚，第二天里特再次上阵，这一次，围观的人更多了，昨天的两个斗气系教授又来了，昨晚的几个教授一个也没缺。
    但这一次运气更不好，虽然鼎底没有遇到天外神金，但鼎壁先后遇到两块，遇到第一块时，里特教授计算布阵空间，感觉能避过去，于是没有动那块天外神金，继续jīng雕细琢，但没多久，竟然又遇到了一块，里特教授险些一口老血喷出来。
    摔了豁了两个口子的九级兵器，一脚踹翻了母鼎，里特教授摔门而出，“今天不干了！”
    不得不说，里特教授是个完美主义者，三足两耳神器母鼎设计的很完美，如果能完美的制作出来，不论是炼制jīng金还是融化魔晶，都不需要耗费一丝一毫的斗气。
    它采用魔晶为动力，第一动力源安装在三足之上，本来温度就低，再有魔法阵防护，完全不必担心爆炸，鼎底篆刻“极道天火”魔法阵作为炉火，鼎内壁篆刻禁.无声结界，隔绝空气的流通，篆刻炎之守护魔法阵作为保护力量，再穿插土系反重力魔法阵以及各种jīng巧禁制魔法阵；鼎外壁则篆刻上许多赵紫风领悟的聚灵阵作为第二动力源，为内壁魔法阵提供动力。
    当然这些魔法阵的篆刻都不会像之前那样粗制滥造，刻几条痕迹就算完事，用几次就可能损坏；可以说这尊神器母鼎的铸造难度比之神器也不妨多让，只是因为有了完整的构思，显得不是那么困难。
    但现在神器母鼎的铸造却陷入僵局，遇到第一个厄待解决的难题，里特打算休息半天，再继续开工，赵紫风则准备挖了鼎上的两块天外神金，然后去休息。
    但一帮教授不干了，一个教授笑呵呵的说道：“莫斯特小姐啊！你看天外陨石虽多，但也不知道有没有完全符合要求的，如果最后都没有完美的，前面的又都被挖坏了，那时连铸造一个不完美的神器母鼎的机会都没有了，我建议啊，从现在开始所有不完美的母鼎都留下来，直到完美出现，莫斯特小姐认为怎么样？放心！这种石头都是你的，没有人会和你抢，大家说是不是啊？”
    众教授纷纷附和，赵紫风还能怎么说，面对这样和颜悦sè的解释，也只能由着他们了，眼珠子一转，有了一个主意，说道：“为了加快进度，教授们能不能帮忙雕刻些神器母鼎粗胚？”
    众教授们大点其头，立刻分工下去，于是比斗擂台凄惨了，被数百个教授大卸八块，几个铸造学教授分工明确，设计了一款完美力学雕刻刀，起炉炼制出了足有上百把，七级到九级不等；好在铸造一般高级兵器使用jīng铁就行，不必浪费宝贵的jīng金资源。
    斗气系教授赤膊上阵，连夜加班加点，数百个教授除了一个里特大师，一个没闲着，谁闲着神器没谁的份。
    一些圣级将毕业的学生也跑来凑热闹，本来一名不文的空闲教室成了学院的中心，集合全院所有教授的力量和智慧来赶工。
    最后校长甚至亲自来了，看过设计草图之后，大手一挥资源全力支持，并指出草图中的一些能量传导路线的不尽完美之处，和未曾设计能量交叉循环使用这个缺陷，命令魔法系和魔武双修系的所有教授集思广益进行改进。
    校长过问之后，期末大比被无限期推迟，学生们提前放假，该干什么干什么，因为学院在森林深处，学生们并没有回家的时间。
    第二天，当里特总指挥抱着一个木盒来到工棚时，整个人都傻了，这是神马情况？
    一溜的母鼎粗胚，足有上百尊；设计草图已经变成巨幅图纸，而且被改动了一些地方，看起来更加完美实用；上百个魔法系教授正在热情如火的讨论，以求jīng益求jīng。
    一群圣级学生端茶倒水，清理垃圾，忙前忙后的伺候着所有的教授，还有专人负责敲碎边角料，收集白石头，交给那个仅有十一岁的一年级的小祖宗。这小祖宗此时躺在椅子上晒太阳，无聊的磕着瓜子，惬意的要命；她脚边放着一个铁衫木箱子，此时已经收藏了两百多块天外神金。
    此外，上百位身强体壮而且手脚稳重的斗气系教授随时待命，现场摆放着上百件高级雕刻刀，虽是jīng铁打造，但切割陨石足够了；里特总指挥一到，所有人都静了一下，然后掌声震天。
    莫斯特家族的兄妹被特许加入神器母鼎研究铸造组，作用仅是陪他们的妹妹聊天。
    掌声过后，赵紫风对里特招招手，指了指身边的躺椅，说了声“坐！”
    里特消化了震撼的大场面，坐下后，很快的看清局势，因势利导的扬声说道：“我的设计要求想来各位同事都已经清楚了，开工吧！希望能找到完全符合设计要求的神器母鼎器胚！”
    众教授又是一阵热烈的掌声，神器母鼎研究铸造组正式开工，教授们很会做人，照顾到了里特的感受，没有抢他的设计理念，里特也很识趣，没有对抗大势，一旦神物母鼎铸造成功，里特一个史上最伟大的神级铸造师的称号是跑不了的。
    不必说神器能不能制作成功，只要神器母鼎能顺利制作出来，她就是一件了不得的神器。
    里特将带来的木盒放在桌子上，往赵紫风面前一推，说道：“给你的！里面还有两块天雾石，xìng质和魔晶差不多，但里面的能量结构太稳定了，根本没法利用，只能做珠宝材料使用。”
    赵紫风打开盒子一看，足有上百块天外神金，这些天外神金都是里特制造熔炉的时候挖出来的，没什么稀奇；但里面却有两块外表晶莹剔透，但内里云雾缭绕的多棱菱形晶石，赵紫风拿起来用真气一试，竟然就汲取到了一丝jīng纯的无属xìng天地元气，不由喜出望外，这天雾石竟然就是传说中修真界能量晶石，简称晶石，俗称仙石。
    “这种天雾石多不多？”赵紫风激动了，这晶石不仅是炼器的好材料，还是辅助修炼的好东西，既然遇到了且能不收集？
    里特呵呵一笑，“难不成这天雾石你能使用？不要和我说当收藏，你不是那种喜欢首饰的女孩，也没有龙族收藏亮晶晶物品的嗜好？”
    赵紫风压低声音解释道：“这天雾石内的能量虽然稳定，但却可以当做魔晶一样使用，增加兵器的能量层次，我现在以收藏的名义收集，在别人知道它的用途之前尽量多收集一些。”
    里特会意，高声笑道：“既然你喜欢，我以后给你留意着！”
    赵紫风配合的说道：“那就谢谢你了，以后有什么好构思，一定和你分享。”

第三十二章 九鼎出世，得九鼎者，得天下？
    众教授们听了这句话，知道这天雾石貌似不简单，但他们却不知道怎么使用，心想着与其留着不能用的东西，莫不如用它换些好处，有此一念，随后几天陆陆续续的有人拿来天雾石，说是既然莫斯特小姐喜欢，就送给莫斯特小姐了。
    赵紫风投桃报李，在征得里特同意之后，将神器母鼎制作成功后，可以使用jīng铁炼制出jīng金的功能说了出来。
    教授们莫不惊叹，尤其是几个铸造师，只有他们才知道这个功能有多逆天。
    人多力量大，集合整个学院的人力物力财力，到了中午，竟然雕刻出九尊完美的神器母鼎器胚出来，里特乐开了花，完全忘记了心中的些微不快。
    校长闻讯赶来，当得知母鼎将出九尊，并有化jīng铁为jīng金的逆天功能之后，蔚然一声长叹：“神器母鼎如果能够铸成，得九鼎者，得天下啊！”
    赵紫风闻言一口老血险些喷出来，他很想吐槽：“你妹的，校长，你不会也是穿越者吧！”
    赵紫风表情已是如此jīng彩，教授们眼睛已经会发光了，绿油油的光盯着九尊完美母鼎器胚，恨不得立刻吞到肚子里去。神器母鼎可以炼制jīng金，jīng金是皇室的象征，使用它铸造出来的九级兵器是普通兵器中的王者，它的锋利程度也就遇到天外神金时会铩羽而归，一般九级兵器根本不够看，就冲这点，得到神器母鼎便有得到天下的资本了，得九鼎者，得天下，当真是至理名言。
    完美的母鼎器胚出来后，里特坐不住了，他将七尊完美的神器母鼎器胚让出去，给几个高级铸造师和jīng通铸造的魔武系教授去制作。自己和赵紫风则一人一个，开始铸造属于自己的神器母鼎。
    赵紫风手生，熟悉改动之后的设计图之后，用了两尊不完美的母鼎胚型练手，确定万无一失之后，这才开始着手篆刻魔法阵；其他铸造师和教授起初也不敢直接动手，每个都练了两遍手，这才着手开始制作。
    唯独一个里特，因为大半魔法阵都是他设计的，又亲自动手雕刻过两尊胚型，胸有成竹，直接上手。
    整个场地静悄悄的，所有闲杂人等都退开了，只有雕刻刀划过陨石的呲呲声，时间一分一秒的过去，终于四点钟时，里特第一个顺利完工，看着神器母鼎上密布的玄奥而不失神秘美感魔法阵纹，虽然还没有填充魔晶粉末，开启母鼎，确定母鼎最终成器级别，但里特已经看到神器在向自己招手。
    之后没多久几个高级铸造师和魔武系教授相继完工，虽有的微有瑕疵，但并不影响功能。
    赵紫风也进入扫尾阶段，等他一完工，里特立刻扬声说道：“今天天sè已晚，工具也没有准备齐，大家休息一晚，最后一步留到明天再做吧！”
    众教授们全神贯注的雕刻，确实很累了，最后一步又是至关重要的一步，虽然心里猫抓一样的想看到结果，但也知道jīng神不济的时候，出个差错九鼎就毁了。
    教授们并没有离开，开始为最后一步做准备，填充魔晶粉末这个步奏虽然重要，但cāo作起来很简单，以前，他们制作的都是小器物，加热到一定温度后，抓一把魔晶粉末伸手一抹，就完成了。
    现在要给高一米五直径一米的神器母鼎填充魔晶粉末，没有任何经验的教授犯难了，填充魔晶粉末时器物需要一定的温度，魔法阵的开启可以有一个顺序，但间隔时间不能超过零点五秒，否则积累起来的元素无法形成一个完整循环，要么崩坏魔法阵，要么神器母鼎魔法阵无法连贯成一个整体，神器就名不副实了，而这么大的器物势必不能三两下就填充完。”
    在里特和赵紫风的设计中，采用的是分区域填充方式，先是功能区，然后动力区，最后才是能量线。
    但那个方案被教授们否决了，理由是，那样做势必会降低神器母鼎的品阶。
    这个问题重新摆上台面，在集结学院数百位教授的智慧之后，很快就解决了，他们想到以木系魔兽食人花的汁液作为胶水，混合火系魔晶粉末填充到常温魔法阵纹之中，再进行加热处理，这样做，唯一需要解决的问题就是怎样平衡升高不同部位的温度，做到同步加热。
    于是一座平衡升温室随即被设计出来，教授们使用残鼎试验，不仅没有引起魔晶爆炸，而且活化了魔晶粉末，成功的开启了这尊残缺的神器母鼎，不过因为残缺的是赵紫风设计的第二动力源，有一半的魔法阵没有能完全开启，神器母鼎停留在九级，除了知道炼制jīng金原理的里特和赵紫风能使用它，对其他教授来说，这尊鼎就是残次品，没有一点价值。
    赵紫风和里特也没打算将jīng金炼制的秘密说出来。
    第二天上午八点，里特.特维斯和紫月.莫斯特准时到达，七位负责铸造神器母鼎的高级铸造师和魔武系教授，以及所有教授都提前到达，学生们也得了消息，漫山遍野的围观，教授们几乎把所有jīng力都耗在维持秩序上了。
    一切工具和材料都准备妥当，里特和赵紫风一到，负责主持的校长淡然的说道：“开始吧！”
    没有开幕仪式，九个人遗忘一切干扰，开始调配魔晶粉末，填充到神器母鼎纹路之中，涂涂抹抹，检查一遍又一遍，终于一个小时后，九尊神器母鼎填充魔晶粉完毕，再于三足之上嵌上高级火系魔晶，教授们小心的将母鼎搬进平衡升温室。
    九鼎被排列成一个圆圈，教授们检查了三遍，确定恒温室没有被人动手脚，也没有疏漏之后，九位火系魔导士同时开启烈焰火海魔法阵盘，加热空气，缓慢的给平衡升温室升温，有专人观察九鼎变化，一旦温度达到要求，立刻停止加热，保持温度。
    教授们的谨慎让赵紫风汗颜，不过看里特.特维斯认真的神sè，他也不好说什么了！
    一个小时后，温度升到一百五十度，赵紫风等的哈欠连天，距离魔晶活化的五百度真不知道要等到什么时候，昨天晚上的试验前后也不过一个小时。
    两个小时后，眯着眼睛的赵紫风险些睡着，突然听到负责观察的九个教授异口同声的喊道：“魔晶开始活化，停止加热！”
    不由jīng神一震，蹿了上去，平衡升温室旁边，九个教授负责cāo控魔法阵，九个教授负责观察魔晶活化情况，其他人是禁止接近的，但校长，里特和赵紫风三个人是例外。
    里特一直围着平衡升温室团团转，就没停止过，校长坐在外围，纵观全局，就没接近过，就他一个人等的没jīng打采。
    至于莫斯特家的几个兄妹，长风.莫斯特围着布莱特教授转，两个亲姐姐和堂兄堂姐占着地利看热闹，比他还紧张；风云无颜小萝莉没来，正和紫月赌气呢！起因嘛，一来紫月没有去看她的比赛，二来瞒了她关于神器母鼎的事情。
    这些都是闲话，暂且不说，且说赵紫风跑到平衡升温室前，占了一个水晶观察窗，往里看时，只见九尊神器母鼎三足之上的守护魔法阵已经激活，淡淡的红光笼罩着魔晶，却难掩魔晶被激活发出的明亮光芒，魔法元素顺着能量线向上游走，透过鼎底钻出来的能量通道进入鼎内，为极道天火魔法阵提供激活和启动的能量；九鼎外壁的四座聚灵阵也已激活，随着时间过去，凝聚而来的大量火属xìng元素积聚在阵纹之间，随着能量线被激活，爬过鼎口，进入内壁，启动九鼎内壁魔法阵，绚烂的红光从鼎口shè出来，平衡升温室内大量的火元素被聚集过来。
    负责维持烈焰火海的九个魔导士感觉到阵盘中的魔力迅速流失，平衡升温室内的温度急剧下降。
    “现在怎么办？”两个xìng子比较急的魔导士立刻大喊求助，另外七个魔导士自作主张的加大魔力输出，里特.特维斯露出狂热的神sè，大喊大叫：“它们在汲取能量冲击神级，加大魔力输出，魔力耗尽后，拆掉平衡升温室，让他们汲取天地间的火元素，我们快要成功了！”
    所有的教授都激动起来，散坐北山各处观看的学生纷纷站了起来，要见证这奇迹的一刻。
    一时三刻之后，教授们魔力将要耗尽，大喊着通知其他人一起拆除平衡升温室，这平衡升温室算是一次xìng的物件了，被教授们施展魔力，合力向外一扯......。
    “轰！”高温气浪膨胀起来，它们吹飞房顶，吹倒墙壁，魔力耗尽的九个教授被负责观察的教授及时救走，免了被压个半死的厄运。
    九鼎表面火元素极度凝聚，好像火云，将九鼎遮掩的若隐若现，好像披着轻薄霓裳的姑娘，巨量的火元素还在不断的从天地之间凝聚而来，元素波动越来越强，能量级数越来越高，渐渐超过了九级巅峰兵器层次，突然，九鼎一起震动起来，他们缓缓的脱离地心引力，在火云的缠绕下飞向天空，各自占据一片天空，继续召唤天地之间无处不在的火元素，无穷火元素汇聚而来，到了近处，竟然化成了肉眼可见的云雾，像一条条红sè的丝带，汇入九鼎火云，再被九鼎吞噬......。
    南方魔兽森林深处，龙之崖，数十头魔力强大的巨龙从沉眠中苏醒，震惊的望向北方皇家魔武学院方向；
    极北荒原，兽人国度，比蒙的王惊骇的抬起头，目光穿过层层障碍，似乎看到了神迹一般的九鼎。
    圣武大陆，无数强者放下手中的工作，抬起头，同时向一个方向看去，茫然不知发生了什么事情，“这天......，要变了吗？”
    圣魔大陆，天神的使者，代表着光明与圣洁的天使从神坛上苏醒，感受着另一块大陆上的元素波动，它们看向天空，开始等待神谕的降临。

第三十三章 有灵性的神器伤不起啊！
    校长的脸sè变了，这元素波动惊天动地，势必惊动大陆所有强者，皇家魔武学院从此不得安宁，光有心理准备可不行啊！否则不止保不住九鼎，学院能不能生存下去都是个问题。
    九鼎异象持续了一个小时，终于停止召唤天地之间的火元素，开始消化最后的火元素红云。
    所有教授都在静静观看着，等待神器完全成型的那一刻，这真是如梦似幻的一天啊，他们集合一个学院的力量，本来只是为了打造九尊神器，但却意外的打造出了举世无双的九鼎神器，他们是神话的缔造者他们必将永载大陆神话史。
    所有的学生都震惊了，学院的教授太疯狂了，突然搞出这么大阵仗，一点儿心理准备都没有，真心受不鸟啊！
    一刻钟后，万众瞩目的时刻到来了，九鼎吸收完火元素凝聚成的红云，沉浮在天空之上，蠢蠢yù动；赵紫风见神器已成，全身挂满法宝的幻想有望实现，大喜过忘，豪气干云，霸气无双的单手擎天，真气爆发，以无sè大手印捏住了属于自己的那座神器母鼎，然而，他不动还好，他一动，九鼎就炸开了锅，化成火光四面八方遁逃而去。
    仅仅是喘口气的功夫，天空已经空空荡荡，只剩一尊神器母鼎，却还不甘束缚，正和赵紫风一个在天上，一个在地下的拔起河来。
    如梦似幻啊！谁能告诉他们，刚才真有九尊神器？后来飞跑了八尊，这不科学啊！！！！！！
    校长的表情极为jīng彩，都不知道说什么好了，“你妹的，伤不起啊！早知道一件一件的活化好了！”容不得多想，他化成一道碧蓝sè的水光就向东海方向飞去，其它方向的神器母鼎都跑没影了，只有那个方向还能看到一点火光。
    里特看着天空，张着嘴巴，一脸悲愤莫名，两眼老泪纵横；不止是他，所有教授都是一脸苦逼的神sè，辛苦这么多天，没rì没夜的劳作和思考，耗费了学院不知多少资源，最后铸造出九尊神器，眨眨眼就跑定了七尊，第八尊也不知道校长能不能追回来。只剩这最后一尊，竟然不愿意留下来，这灵xìng......真心要不得！！！
    所有的教授都怒了，发一声喊，各施手段，蹦跳的，御风的，空间移动的，不要命的向天空扑去，他们要用他们的身体将这尊神器母鼎压回地面，逼着它唱征服，然而那尊神器母鼎当真桀骜，鼎身一震，一圈红sè波纹震荡开来，最低都是圣级修为的教授们不堪一击，下饺子一样的从天空掉下来，噼里啪啦。
    赵紫风五sè大手印也被这一击震散，气机牵引，体内真气震荡，伤了肺腑，一口老血喷出三米多远。
    那神器母鼎摆脱束缚，化成火光，便向西天飞走，所有教授都呆了，真不是一般神器啊！真不愧神器母鼎之名。
    但赵紫风勃然大怒，我创造你，不知感恩也就罢了，竟敢对我出手，既然不愿意留下来，那就毁灭你吧！
    他足下一蹬，身化五sè流光冲天而起，双掌相对，九滴真元尽出，化作一团五sè真元弹，伴随一声怒吼“去死吧！”真元弹拖曳着五sè彗尾杀出，好像一道shè线，瞬息千百里，后发先至，撞上了逃遁的神器母鼎。
    轰！轰！两声惊天巨响，天空中五sè真元爆开，冲击波掀翻了学院里的所有教授和学生，便连铁杉树和教室都不能全部幸免，鹤立鸡群的铁杉树断了，年久失修的教室垮了。
    冲击波中，被震散了飞遁红光的神器母鼎弹shè而出，撞在西山之上，这便是第二声巨响，西山当场就塌了一块，烟尘冲天，烟尘散去时，就见那神器母鼎静静的嵌在山体之上，周围山体尽是裂纹。
    爆炸过后，教授们陆陆续续的从地上爬起来，检点损失，救治伤患；赵紫风暴怒之下，九滴真元都被他打了出去，伤势倒不如何严重，但修为大损是一定的，也不知道一个寒假能不能修炼回来，被喂了一瓶疗伤魔药，便站了起来。
    里特是第一个爬起来的，看清情况后，发疯一般的向西山跑去，他现在真像是疯了，披头散发，面sè癫狂，他一辈子的愿望啊....就是铸造出一件神器，但这些神器太让他失望了，他真想像紫月.莫斯特那样，大骂一声“去死吧！”然而丢一个大招将神器母鼎打得粉身碎骨。
    ”现在......，即使你损坏了，我也要鞭你尸啊鞭你尸！“里特爬上了西山，悲愤莫名的看着一半镶嵌在山体里的神器母鼎，抱起一块大石头涕泪齐流的就对着神器母鼎砸了下去。
    “快阻止他！”数百个教授个个慌了神，九鼎只剩下一个，还是好不容易打下来的，硕果仅存啊！如果本来没坏，被你几下子砸坏了，他们就真的要疯了。
    但等数百个教授一窝蜂的赶到西山时，疯老头里特已经砸碎了三块大石头，他已经脱力了，此刻仍旧不罢休的坐在神器母鼎旁边，拿着石头一下一下的砸着，砸一下骂一句，问候了神器的所有兄弟姐妹，就差问候他自己了，他算是神器的半个父母。
    一众教授赶到后，第一时间拖开里特，查看神器母鼎有没有损坏，他们小心翼翼的将神器母鼎从山体里取出来，检查有没有损伤和裂纹，最后发现这尊神器母鼎完好无损，只是似乎少了之前的那种灵xìng。
    这时他们才有心情安慰里特，给他治疗，施展水灵静心魔法，平复他过分激动的情绪。
    当然里特不是重点，神器母鼎才是，一个魔导师捏着下巴的一缕sāo包胡须，沉吟半晌，肯定的说道：“看来这尊神器母鼎的灵识被震散了，不过这样也好，省的不听话，不知道什么时候就跑了！”
    众教授大点其头，都觉有理，他们算是长见识了，今天这玩意儿才算神器，以往所谓的神器都是渣。
    恰此时，一道碧蓝sè的水光从东方天际飞来，不多时就飞到了学院上空，盘旋一周后，落在了坍塌半边的西山之上，水光散去，正是校长兰特.斯图亚特，怀里还抱着一尊神器母鼎。
    教授们喜上眉梢，总算不白忙，如果只有一尊，还真不好分，纷纷询问校长追击神器母鼎的全过程，校长也是大为疑惑，他追赶神器母鼎飞出数千里也没有缩短多少距离，就在他以为再也追不上的时候，那神器母鼎突然滞空，散去遁光，向他飞来，他就这样顺利的收取了神器母鼎。
    “草她妈的，神器母鼎都是贱货，不打不学乖！”里特破口大骂。
    校长抱回来的那尊神器母鼎猛然一颤，不堪受辱，全身放shè红光，眼看就要发飙，教授们噤如寒蝉，校长全神戒备，生怕再跑了，但那鼎却突然偃旗息鼓了，甚至没有避开里特老疯子的一口浓痰。
    教授们心里快把里特骂死了，但又觉得奇怪，神器母鼎这种鸟样，什么时候学会忍耐了？随即发现紫月.莫斯特分开人群走了过来，这才释然，俗话说鬼怕恶人，没想到神器也会怕恶人啊。
    一场混乱终结，校长心有忧患，本打算立刻开始炼制神器，壮大学院的实力，迎接即将到来的乱世，奈何会使用神器母鼎炼制神器的两个家伙，一个身受内伤，功力大损，一个情绪不稳，恨不得一块石头砸碎了神器母鼎；在这种情况下，自然是没办法铸造普通神器的。
    恰逢学院墙倒屋塌，伤者遍地，一片狼藉，最少需要三天才能恢复秩序，一切等到三天之后再说吧！好在九鼎遁去其七，学院的压力不会太大，他一个人还能应付。
    这一天算是过去了，剩下的只是治疗受伤的学生和教授的工作，至于修复房屋，等到明天再说吧！
    那些残鼎，校长选了九九之数，留了八十一个作为学校的观赏设施，摆放在了学院各处。

第三十四章 破而后立
    至于两尊神器母鼎，一尊被校长收去，作为学院的财产和底蕴；另外一尊属于里特和赵紫风，现在里特看到神器母鼎就想发疯，自己不想要不说，教授们为了神器母鼎的安全，也不同意将神器母鼎放在他那儿。
    那么神器母鼎只能放在紫月.莫斯特的宿舍了，至于说神器母鼎放在一个十一岁的女孩子房间不保险这种问题，抱歉，没人想过，她那轰散了神器母鼎灵识的一击，让所有教授和学生印象深刻；学院的八位大剑圣和魔导师级别的副校长公开承认，给他们蓄力的时间，他们也许能做到，但要在那么短的时间里打出那么强大的攻击力，他们真的做不到，也许成为剑神或者法圣的时候可以尝试一下。
    他们却不知道，赵紫风为了那一击损失有多大，九滴真元如果还剩一滴为引，也要一个月才能修炼回来；现在一滴引子都没有，他的境界便下降了一个层次，吸收天地元气的速度肯定要下降，要凝聚出第一滴真元，重新筑基，十天半月都不一定能成功。
    本来一个月两个月都不算什么，有魔法治疗，赵紫风也没留下什么内伤，但关键是他感觉没有多少时间了。
    中午，赵紫风冲上天空攻击神器的时候，察觉到了很多来自远方的注视，这才知道，原来这个世界上超越大剑圣和魔导师的强者不止校长一个人，原来这个世界上有那么多的剑神和法圣；只是他们隐藏的都很深，也只有神器出世才能让他们暴露自己吧！
    不出三天，他们就该来学院拜访了吧！靠校长这种有前科的人，赵紫风觉得不如指望那些剑神和法圣慈悲为怀，阿弥陀佛，只抢他神器，不杀他这个人来得实在。
    想要凝聚出真元，重新筑基，唯一的障碍是吸收天地元气的速度，先天境界肯定是要弱于筑基境界的。
    但赵紫风想到了解决方法，布置五行聚元大阵修炼。
    用五行聚元大阵修炼时，需以人为阵眼，以二十五颗五行所属晶石各五颗为阵基，以真气共鸣启动阵法。
    赵紫风手中晶石不少，但都是无属xìng的普通晶石，不过赵紫风觉得没关系，数量够用就行，也许阵法开启前期效果不佳，但当阵法运转一时三刻之后，无属xìng的晶石必然会被元素同化，那时大阵完全开启，阵眼位置灵气充沛，想来三天之内修炼出第一滴真元不成问题，如果再能拖上一天半天，再修炼两滴真元出来也不是不可能。那时炼化了神器母鼎，即使身上没有挂满神器，他也有自信和剑神法圣们周旋。
    锁好门，打开窗户，将桌子，板凳，装天外神金的铁衫木箱，神器母鼎统统扫到一边，能塞床底的塞床底，赵紫风在不大的宿舍内腾出一块空间，取出天雾石按方位摆好，在阵眼处铺上两件旧衣服隔绝凉气，赵紫风披上火狐皮披风，盘坐而上，真气外放，共鸣晶石内的灵气，引导出来，按阵法运行轨迹连成一个整体。
    淡淡的元气流转于晶石之间，发散着凝聚天地元气的阵意，五sè元素飘来，渐渐将云雾状的白sè元气染出五彩颜sè，阵意变强了，强大起来的阵意引来更多的五行元素，好像滚雪球一样，两刻钟后，聚元阵发完全开启。
    阵眼所在的一立方米空间内，五彩云雾如同霞蒸云蔚一样迷离梦幻，赵紫风早在一刻钟前就返观内视，运转《紫风心经》修炼起来。
    有了凝聚在身边宛如实质一样的天地元气，赵紫风修炼起来，真气集聚的速度甚至比以先天真元为引修炼时还快，一个呼吸吐纳，全身三万六千个毛孔同时开合，一次便吸够了足够九次体内小周天炼化的先天元气，仅仅一个小时的修炼就顶得上往常这种境界三天的进境，赵紫风的感悟早已达到炼气化神境界，修炼起来，心神上没有任何瓶颈，所要做的只是真气和真元的积累......。
    紫月.莫斯特摆下聚元阵聚敛天地元气，五行元素的凝聚速度比平时快上数十上百倍，学院教授们第一时间就有了感应，甚至两刻钟过后，紫月.莫斯特的房间内五行元素凝如实质，肉眼可见，连对元素波动最迟钝的一年级新生都发现了。
    但没有新生敢去打扰，想到今天中午那雷霆万钧的一击，所有新生都是满怀敬畏，能打出那样一击，修炼时有这种异象才正常啊！
    只有校长摇头苦笑，他正在尝试炼化神器母鼎，但他水属xìng的本源与火属xìng的神器母鼎犯冲，神器之灵不承认他，虽然不敢遁走，但不配合就是了；而当五行元素凝聚的波动浩荡而来的时候，神器母鼎偃旗息鼓了，它一股脑的吞了校长试图炼化它的力量，剥离出力量之中的jīng神力与器身契合，将那一团水属xìng的魔力当垃圾一样的吐了，算是承认了校长这个主人。
    但这不是唯一一个让校长苦笑的原因，紫月.莫斯特这么拼命的修炼，明显是不准备依靠他保住自己的神器母鼎，前科啊！让他失去了学生的信任！他除了苦笑，什么也做不了，他本不是那种为了守护一些美好事物而舍弃自己坚持的人。
    五百年前，他舍弃皇位追求魔法；五百年后，如果要他在皇家魔武学院和学院中的一个学生之间做出选择，他必然是选择前者的。
    赵紫风这一修炼持续了两夜一天，第一天夜里，他用了三个小时凝练先天真气，又花了一个小时突破境界，凝练出先天真元，之后他的炼化天地元气的速度变得更快，基本上一个小时一滴先天真元，等到早上八点，太阳初升，紫气东来的时候，已凝练出九滴先天真元，恢复了全部功力。
    但赵紫风并没有停止修炼，只是将《紫风心经》全部运转，吸收天地元气，炼化为先天真气，再凝练先天真元，最后炼元化神，凝练元神，提高自己的元神境界。
    赵紫风原本元神初成，手脚模糊不清，只算化神前期，此时每一小时便有一滴先天真元进入紫府，被元神吸收，每吸收一滴先天真元，元神便凝聚一份，直到九滴先天真元化归元神，元神蓦然间骨清气凝，五sè神光绽放，手脚俱全，眉眼可见，一如前世，只是比前世清秀百倍，神异千倍。
    元神顶上三寸，jīng气神三气冲出，一分为三，似花非花，并不完整，它们呈品字而列，边缘交织一处，凝出一缕似真似幻的青sè真火，道家谓之三味真火是也。
    变化并未就此停止，元神之身五sè神光绽放，好像被排出体外一样，待五sè散尽，只见元神身披青sè长生气，唇红齿白，宛若真人。
    而被排出元神的五sè神光则化为五sè祥云，落于脚下，紫府空间大放光明，随着一滴先天真元进入，化成五彩斑斓小世界，元神遨游其间，看脚下云海翻腾，虽只片羽之地，却有浩瀚无边之感，当真玄妙非凡；观天空周天星斗闪烁，虽只占半边紫府，却现广袤无垠之间，道理万千，赵紫风方知自己才入道门。

第三十五章 隐患终现，身体里的那个姐姐？
    直至此时，一种明悟生上心头，怪不得先前觉得一方道人，才只九滴真元，谈何法力无边？此时紫府开辟，似有无边无际的空间，可纳无边法力于其中，此时才知道“无边法力”一词从何而来，以后只需朝夕用功，吸纳天地灵秀，便可积累无边法力。
    心念一动，赵紫风意识回归肉身，心知自此以后，出入紫府无碍了。
    但赵紫风元神大成，却不知道自己现在算是什么境界，按说道家功法分成五步，为“引气入体”“炼jīng化气”“炼气化神”“炼神还虚”“炼虚合道”，他现在元神已成，已然过了炼气化神境界，但他不是仙人，自然谈不上炼神还虚，更不必说合道证圣了，他的境界似乎介于炼气化神和炼神还虚之间，这是渡劫的阶段，但天劫不仅没来，也没感觉到将有劫难。
    其实不怪赵紫风奇怪自己的境界，他不知道他的自悟功法和道家心法相比，已经有了偏差，道家修炼以气养神，称之为练气化神，中间根本没有炼气化元这一步。
    或者有人修炼金丹大道，元神不chéng rén形，谓之金丹或舍利子，但前面的修炼多是一样，法力与境界齐头并进，在元神将成未成之时，道家高人已经有不小的法力，可以腾云驾雾了。
    但赵紫风那时只有九滴真元外加一身先天真气，却无一分法力，这要是放在修道界，遇上妖魔鬼怪，就是一块唐僧肉。
    赵紫风虽然没有想明白个中原委，但却知道自己法力低微，对大道感悟不足，不像即将成仙的人，天劫没来很正常，不管怎么说，积累法力总是没错的，感悟天道规律也是必不可少的。
    赵紫风不打算继续修炼下去了，他停止修炼时已经是第二天下午，学院还是没有什么动静，但保不准那些剑神和法圣已经在半路上，他现在光有法力是不行的，还需要法宝来展现法力。
    神器母鼎虽然不怎么讨喜，好在里面的灵识被自己打散了，不会再闹什么幺蛾子，他也不准备用元神烙印将神器母鼎祭炼成本命法宝，仅是分出一滴真元打入母鼎，游经所有阵法，染上真元气息，然后寻找母鼎核心。
    你还别说，不找不知道，一找吓一跳，鼎底有一颗天外神金，此时神光湛然，勾连所有阵法，作为主要动力源，成为神器母鼎核心；其实想一想也能理解，如果没有天外神金在里面，就凭天外陨石这种材质，容纳不了多少火行元素，是成不了什么气候的。
    赵紫风将那一滴真元打入天外神金，将之同化，染上真元气息，神器母鼎便如同自己的真气一般如臂指使。
    做完这些的赵紫风本打算继续修炼，心思一转，计较起来，这具身体虽然已经打定主意舍弃了，但如此美材佳质，舍弃了实在可惜，莫不如分一道神念附身修炼，这样一来，不仅本尊可摆脱一切牵绊，一心修炼；还可以报答素雅.希尔的养育之恩，当真是一举两得的事情。
    有了这个打算，赵紫风便决定将火龙斗气尽量推进圣级，他此时元神大成，心空灵境，悟xìng非凡，火龙斗气功法闪过心头，其中奥妙通透无遮，近在眼前。
    催动引气入体心法，以火系元素洗涤血脉，强化血脉中那一丝火龙神力，没一个小时，便将斗气从剑师中级推进到大剑师后期，至此，斗气修炼终遇瓶颈，而且是个难以跨越的大瓶颈。
    赵紫风也不气馁，毕竟这火龙斗气从大剑师后期跨越到剑圣前期，有以人化西方巨龙的神奇变化，这种变化就是在修道之人看来也堪称神奇，可与蛟蛇化龙和鲤鱼跃龙门相媲美，所幸时间还多，赵紫风运转斗气心法，汲取火元素一遍一遍的淬炼自己的血脉，强壮火龙神力。
    五个小时后，赵紫风虽然没有进阶，产生化龙变化，但已经能感觉到自己的心脏变得刚健有力，血脉如龙似火，奔腾呼啸，肉身已被火龙神力改造，虽然体型没有变化，但一种前所未有的力量感已经传递到了脑海。
    他喉咙开始有灼热的麻痒感，好像张开口就能喷出火来，但最终没有喷出来，不过赵紫风相信，他现在滴一滴血出来，绝对能引起一场大火，他的血液已经有火龙之血的特点。
    这时已是深夜，万籁俱寂，赵紫风本打算即使修炼到天明也要唤醒龙血，化身火龙，进阶剑圣境界，但继续修炼没有一刻钟，体内血脉突然传来一种桀骜难驯的违逆感，赵紫风本来以为这是即将突破的征兆，但一分钟过后，他便意识到了不妙，这火龙血脉自主运转，吞吐火行元素，却不是突破的征兆，而是想摆脱他的控制。
    赵紫风脑中灵光闪过，再次出现投胎那一刻的景象，龙凤争道，齐头并进，两个jīng子占据了一个卵子，却没有发育成双胞胎。
    赵紫风有了一个无限接近事实的猜测，两个jīng子如果各占据一个卵子，它们会是一男一女，一个他一个她，一个他是赵紫风，一个她是真正的紫月.莫斯特。
    但它们挤进一个卵子之后，它们的肉身最终在数种可能中选择发育成了女孩，她的xìng状被表现，他的xìng状被压制，这具身体本来是她的，然而他抢占了她的肉身，被他抢占肉身的她则隐匿到了未曾被表现出来的xìng状之中，这等于他和她交换了身体。
    本来那个她一直在沉眠，是很难苏醒的，但奈何赵紫风一岁的时候身受重伤，意识离开身体进入紫府长达五年之久，而素雅.希尔又没有放弃，一只让身体存活着，四年的修养，让隐藏的她有苏醒的迹象，凯蒂夫人和素雅.希尔看到的手指弹动就是她想控制肉身的尝试，但她太过弱小，一时难以成功，如果给她半年时间，她一定可以苏醒过来。
    奈何龙威也刺激了紫府之中的赵紫风，他意识归来，虽然有些阻碍，没有一次成功，但还是很顺利的占据了肉身，那时的赵紫风以为这是别人的肉身，自然不觉什么，等发现还是原来的身体后，又想：离开五年了，再想控制总不可能顺利，便没有多想。
    只是从那以后，她便清醒着，寻找一切机会试图抢到身体的控制权。
    数月之前，赵紫风和风云无颜胡闹的时候，便是她推波助澜，让隐xìngxìng状得以表达，但赵紫风对她来说太强大了，他的jīng神力量可以压倒一切，她连放手一搏的资格都没有，只能借助隐xìngxìng状的表达壮大自己的力量。
    终于到了今天，赵紫风修炼火龙斗气，淬炼血脉，让隐藏的那个她看到了希望，她乘机推波助澜，将隐xìngxìng状的血脉表现出来，莫斯特家族血脉以男xìng作为传承载体，女xìng虽然可以借助血脉中少量的火龙力量化身火龙，但却没有传承这种血脉的能力。
    所以隐xìngxìng状的血脉一表达，便成了主导，她便匿身血脉之中，在赵紫风一遍一遍的淬炼下不断强大，最后竟和血脉练成一个整体，自付赵紫风除了换掉所有血液，再也无法伤害她时，这才不甘寂寞，暴起发难，但她选择的时机很不对，而且低估了赵紫风的能力。
    赵紫风虽然要突破了，但距离突破还有十多分钟的积累时间，这个时间足够赵紫风发现血脉异常，事实上他立刻就发现了。
    心念电转，不过数秒钟，赵紫风又想明白了前因后果，本想以强大神念摧枯拉朽将那个她抹去，但赵紫风心中一软，毕竟是自己的姐姐，抢了她的肉身已是不该，现在再抹去她的存在，他道心难安啊！

第三十六章 血液归元重生法
    反正是要放弃这具肉身了，姑且留给她吧！但是在这之前，我还没有准备好，所以这具肉身现在还不能让，有了决断的赵紫风催动真气，强行控制身体，一掌打在自己的心口之上，这一掌不轻不重，却也强行打断了火龙斗气的运行，伤了心脉，赵紫风闷哼一声，身体现在毕竟还是自己的，心口一阵巨痛，张口就是一口鲜血，那血一吐出来，迎风便要起烟，落在地上难免一场大火。
    赵紫风急忙发出真气将那血摄来，投入神器母鼎之中，自有各种结界隔绝，那血便悬浮在鼎中心，聚成一团，生机不减，但却没有任何动静，显然这口血被吐出来之前，那个她已经将灵魂抽离。
    赵紫风收回心神，以真气封堵部分血脉，并在体外布下真气层，隔绝火系元素进入，阻断了火龙变化进阶。
    做完这些的赵紫风凝眉苦思，想着怎么才能元神夺舍，弄一个新的身体，苦逼啊！穿越了连个完全属于穿越者的身体都不给，真他妈彻头彻尾的魂穿。
    不说感慨，只说赵紫风心里想想着“这附近没有新死之人，元神离了身体找不到可用肉身，如果强行夺舍，所行不和本心，必有心魔滋生，如果长途飞遁，寻找新死之人，那简直是听天由命，即使最后能找到，途中也会大损元神。”
    “所以想夺舍只有两条路，一，离开学校，去兰特帝国寻找。”
    ”二，等那些找茬的剑神或者法圣来了，夺了他们的肉身，那样的话就没有负罪感了......”
    正想着，赵紫风的脸sè突然变了，正南方向，百里之外，数十只强大的魔法生物闯入了他的感知，那是数十只剑神和法圣级别的各系巨龙，它们感应到九尊神器遁去其八，学校里还剩一尊，于是**裸的就来抢劫了。
    知道学校里还有一尊神器的强者很多，但巨龙们距离学院最近，所以最先赶到。
    不得不说的是，它们没有感应到校长追回来的那只神器母鼎。
    那只母鼎被校长得到后就收敛了气息，从它们的感知中消失了，事实上九鼎逃走后没多久都收敛了气息，包括赵紫风的那只，只不过它是永远不会自主发散气息罢了。
    一群强盗龙丝毫不怕吃亏，它们这么多龙，校长虽然强大也只是一人，而且他们知道，学院里除了校长没有一个剑神和法圣；孤军作战，还要保护学生，傻子都不会做！所以它们相信，只要他们一到，校长就会屈服，把神器献出来，如果不服，打到他唱臣服！
    赵紫风猛然站了起来，一挥手收了聚元阵，将变化了属xìng的晶石扫入铁衫木箱，盖上木箱，一脚踢到床底，抄起神器母鼎就准备前去迎战，就这转眼的功夫，巨龙们距离学校已经只剩九十里。
    但抄起神器母鼎的赵紫风突然停滞了一下，他看到了神器母鼎中的那团血液，正在五行元素的温养下发生一些不可思议的变化，仿佛一扇道之大门在他的脑海中打开，烙印在心神深处的重生记忆浮现出来，受jīng卵分裂分化直至发育成婴儿的记忆结合此情此景，他顿悟了一条不用夺舍也能重生的方法——借助这团血液！这团血液发育成婴儿后明显会是男婴。而那个方法就叫做血脉归元重生法。
    当然，他也可以夺取巨龙的身体，但夺舍的身体使用起来哪有自己的身体顺手，而使用血脉归元重生法得到的身体就是自己的！
    七十里，六十里，五十里......，赵紫风在犹豫，现在外敌将至，如果施法重生，敌人来的时候必然赶上他的衰弱期，九死一生！
    大战之后再说也不行，因为战斗之时，真气激荡，血脉必然沸腾，他根本无暇压制体内血液变异，也压制不住，那时他只能退守紫府，再也没有施展血脉归元法的机会。那时他最好的结局就是元神出窍，寻死人借尸还魂。
    怎么办？怎么办？难道这就是一个死局吗？对了，还有校长......，但赵紫风马上否决了，校长为了全校学生的生命迟早会放弃他的，校长为了兰特帝国已经放弃过他一次，他不会奢望奇迹发生。
    四十里，三十里，二十里，赵紫风心一狠，张口对自己体内的那个她说道：“姐姐，给我两个小时时间好不好？等我击退巨龙，身体就还你，答不答应？你要不答应我现在就抹去你的意识！别以为我做不到！”
    十里......，数十头巨龙终于飞临学院十里之内，学校里已经能听到威压十方的巨龙嘶吼声，甚至能看到十里外火光冲天，无数魔兽被巨龙从魔兽森林中驱赶出来，形成恐怖的魔兽cháo。
    皇家魔武学院的学生一瞬间就乱了，尖叫声，哭泣声，奔跑声响成一片，但教授们没有乱，巨龙们早在百里之外时，校长就通知了所有教授分散到学校周围阻挡魔兽cháo进入学院。而他则飞遁天空，等待巨龙的到来。
    “没用的，十里之内，龙血共鸣，我会在这种共鸣中突破，主动和被动都一样，你这个强盗，你知道吗？即使我能控制，我也不会给你机会的，我亲爱的弟弟，你现在可以去死了！我听到我的龙血在共鸣呢！紫月，好美的名字！她以后属于我了！”
    嗷！赵紫风的身体不由自主的发出一声巨龙的稚嫩嘶吼，他脸sè大变，难道一切就这样完了吗？不...他不甘啊...，一定有方法的，一定有！在那一刻，世界仿佛都远去了，他的身体在变异，但已和他没关系，他的世界仿佛失去了所有的声音和痛苦，剩下的只有睿智的思考，他艰难的将目光投向神器母鼎，一道灵光划过脑海，那是智慧的闪电，那一刻他知道自己得救了，他找到了两全其美的方法。
    那个方法很简单很简单，简单到赵紫风以为自己很笨。
    其实赵紫风前世本来就不是聪明的人，今生这个身体虽然聪明，但身体中的那个她已经通过血液半控制了身体，阻碍了他的思考，他只能通过前世灵魂修炼出来的元神灵光反照，寻找自救的方法。
    那个方法很简单，只需要将神器母鼎收入紫府，一切问题都解决了，即使困守紫府，他也可以施展血液归元重生法。
    修炼最怕想不开，想开了想通了，一切难题迎刃而解，他的心念只一动，神器母鼎就化成一道红光飞遁起来，只一闪就从他的百会穴遁入紫府之中。
    然后赵紫风将八滴真元收入紫府，留下真气占据经脉，作为紫府第一道防线，他已经放弃了对身体的控制权。
    主意识回归本源，赵紫风开始以元神之身施展血脉归元重生法，以神器母鼎为鼎炉，以血液为本源孕育人体原始细胞，原始细胞即成，则以血液和先天真元为养分，促使细胞分裂分化，再造人身。
    赵紫风放弃对身体的干扰之后，自称紫月的她立刻接管了身体的控制权，不必舍本逐末的先行驱赶身体中的异种能量，她只需要化身火龙，进阶圣级，那点儿能量根本不算什么。
    卧室的空间实在太小，根本容不下她的变身，紫月撞破窗户，落到宿舍后面的树林之中，开始痛苦的进阶变身。
    学院南山，大批魔兽开始冲击教授们组成的防御圈，四至六年级学生和一二三年级的优秀生则被组织起来，在后面进行火力支援，当真是魔法和斗气斩飞舞，颇有打怪升级的意思，只是这不是游戏，即使是一面倒的屠杀，也是鲜血淋淋，少儿不宜外加十八禁。
    没见过血的男女学生骤然看到血流成河，个个吐得昏天黑地，但这种学生毕竟是少数，学院建筑的魔兽森林深处的好处在此时显露无疑。
    东山和西山受到的冲击比南山弱很多，但同样残酷，因为这两方面防御力也相对薄弱。
    如果天上没有巨龙，这一场魔兽cháo就是给学院送菜送资源的！但天上是有巨龙的，而且是数十只，更过分的是，它们都是剑神和法圣那种境界的。
    学院里的八个大剑圣和魔导师境界的副校长急得团团转，在地面上抵御魔兽进攻吧？杀鸡用牛刀；上天上对决巨龙吧？不够塞牙缝的！上不上下不下那叫一个难受啊！！！

第三十七章 巨龙，你还能更无耻阴险一点吗
    “龙王奥古斯都，难道你们想要撕毁我们之间的条约吗？”校长伫立天空，压到防御前线位置，他神sè不喜不怒，看不出虚实。
    “少废话！”一只金sè巨龙声震四野的口吐人言，“我们来这儿干什么你心知肚明，把神器交出来，条约还是条约，否则从此以后，大陆上再也没有皇家魔武学院！”
    校长哈哈大笑，豪气干云：“狂妄！今rì尔等若敢肆意妄为，我发誓，百年之后，大陆史上再无龙族！”
    “哈哈哈哈”金龙王奥古斯都狂啸，“就凭你？兄弟姐妹们，大家一起上，灭了他！夷平学院，神器是我们龙族的！”
    那金龙狂啸，正准备动手，突然喊道：“且慢，学院东山有火龙始祖莫斯特的后裔，还正在蜕变，狂火.莫斯特，她应该是你第三十二代孙烈火.莫斯特的孙女，还不快去助她一臂之力，哈哈哈哈，我龙族又添一员，还是个母的，可喜可贺啊！”
    如果赵紫风能听到这话，一定连吐槽的力气都没有了，“你妹的，一句话道出好几个秘密，这金龙王奥古斯都真有才啊”
    但校长的下一句话赵紫风如果能听到，一定会翻白眼：“校长啊，出卖学生不是这么出卖的，你也太没矜持了，一下子就卖光了！”
    “奥古斯都，你可知道，你要抢的神器就在你龙族后裔的手中！”
    此话一出，狂妄不可一世的龙群瞬间哑火了，连黄金巨龙奥古斯都一脸呆滞，“玩笑开大了，他们龙族要成为全大陆的笑柄了！抢劫抢到了后裔的头上了！......”
    “哈哈哈哈”金龙奥古斯都尴尬大笑，化出人身，乃是一个穿着金sè锦衣，头戴龙冠这粗豪大汉，“误会啊！当真是误会啊！呵呵呵，那啥......，我们是来游玩的，斯图亚特，不会这么小气吧？！”
    所有龙族都哈哈大笑，尴尬的笑也能笑得这么大声，真是一群奇才，火龙狂火.莫斯特也化出了人身，哈哈的说道：“兰特老弟，我们有几百年没见了吧！哈哈哈，我去看看我三十四代玄孙女，你不会阻止吧！”
    一个人面对数十条巨龙都没有变sè的校长无语了，和龙族打了几百年交道，还是没摸到他们无耻的底线啊！
    刚刚还要群殴他一个人，马上就能改口叙旧，这脸皮不愧是披了龙皮的，比城墙还坚固。
    火龙狂火.莫斯特说完也不等校长答应，挥挥手，吩咐几只火龙后裔把魔兽群赶回去，自己一道红光向东山飞去。
    一场危机算是解除了，所有学生也都猜到龙族肯定不知道学院有两尊神器母鼎，否则势必不会善罢甘休。
    但没有谁会把这件事好心的告诉龙族，就连长风，秋落，繁星几个莫斯特家族的孩子都不愿意说，他们的老祖宗也太无耻了，估计过段时间他们的爷爷烈火.莫斯特回来后，也会变得很无耻，近朱者赤近墨者黑啊。
    东山，前段时间所有教授大打出手的铁杉树林中，天地间火系元素凝聚而来，化入正在变身的女孩体内，衣服被膨胀的身体撑碎了，但不用担心走光，一片片龙鳞从身体中长出来，铺满全身，女孩的身体迅速膨胀拉长，背上弹出两根骨刺，长出翼膜，因为第一次变化，她的身体并没有熟悉这种改变，过程显得很慢很痛苦。
    但自称紫月的她很享受控制身体的感觉，十年啊，整整十年，不能动一下，她竟然没有发疯，连她自己都认为这是奇迹。
    狂火.莫斯特来了，他欣慰的看着这个三十四代玄孙女，莫斯特家族每代两个男丁，如果没有夭折，几乎都能化身火龙，返回龙之崖，成为龙族一员。但莫斯特家族的女儿就很少有能还本还原，化身火龙，获得悠长的生命力，三十四代之中统共也不过四五人罢了。
    一刻钟之后，紫月变身完成，化为一只体长五米的红sè巨龙，她全身密布火红sè细密鳞甲，双翼展开足有十米，两只后腿强健有力，一条尾巴宛如神鞭，两只爪子锋利如刀，一张嘴仰天咆哮，一口龙炎冲天而起，宣告一只火龙的新生，也是她紫月.莫斯特的新生。
    眼前的红发中年人紫月虽然不认识，但血脉传承的记忆告诉她，这是她的祖先，是可以绝对信任的人。
    “老祖宗，你们怎么来了？”紫月保持龙身发问，她要熟悉这种形态，好更快的掌握火龙的力量。
    火龙狂火.莫斯特搓着手，呵呵呵的笑着，“老祖宗这不是眼看神器出世，心里好奇想见识一下，拿出来我看看！”
    紫月恍然，“老祖宗说的是神器母鼎吧！它在我弟弟手里！”一说到这个“弟弟”，她顿时咬牙切齿起来，“那个混蛋，人渣，畜生，杂种，占了我的身体十一年......”
    狂火.莫斯特顿时目瞪口呆，讪讪的问道：“你弟弟在哪儿？”他想问：你弟弟怎么占了你的身体十一年？但不纯洁的流氓火龙想岔了，所以没有好意思问出口。
    紫月丝毫没有注意到这一点，她用爪子指了指自己硕大的巨龙脑袋，“在我脑袋里呢！他不知怎么在里面开了个空间，躲起来了，神器母鼎也在里面，出生时，他魂力比我强大，一直霸着我的身体，不让我冒头，这回终于被我夺回来了！我要把那杂种困在里面一辈子出不来！”
    狂火.莫斯特呆滞了，咬着手指头，询问道：“你说你和你弟弟两魂共用一个身体，他魂力比你强大，一直在外的都是他，你今天才把身体夺回来？”
    小红龙乖乖点头，一脸憨态可掬，按年龄算，她现在还是幼龙呢！
    这时数十只化成了人形的各系巨龙在金龙王奥古斯都的带领下来到了小树林，奥古斯都哈哈大笑，“小女娃儿，你龙王老祖宗来看你来了！快把神器拿出来让老祖宗看看！”
    小红龙只能指着脑袋，憨憨的说道：“神器母鼎在我弟弟那儿，我弟弟在我脑袋里，他不出来，我也没办法！不过我相信他会气急败坏的出来的，因为他被我yīn了呢！......”
    顿时所有人形巨龙都傻了......。
    紫府空间之中，赵紫风全力运转血液归元重生法，以龙血和真元为养料，催生出一具婴儿，大功告成之时，赵紫风的元神仰天长啸，正准备元神与肉身相合，突然感觉不对，急忙终止，细细查看，但看了半天也没发现毛病，身体机能发育完全，是个很健康的小女婴......啊！小女......。

第三十八章 竟然还是女儿身，吐血了！
    赵紫风崩溃了，“你妹的，还有天理吗？怎么可能是女孩啊！怎么可能啊......！明明该是男xìng的血液的......”
    赵紫风有不好的预感，这个姐姐不会这yīn险吧，yīn险吧！险吧！吧......！回音无穷，赵紫风顿悟了，你妹的，你怎么可以这么yīn险，正好把那一口女xìng龙血吐了出来。
    yīn险小红龙的话说的很准确，没多久一道红光从她头顶的小龙角之间飞了出来，在十多米外落地，化成一尊三足两耳神器母鼎，众人形巨龙个个口水直流，围了上去，十多个巴掌伸过去，一阵乱摸，“哇，这就是神奇母鼎啊！真的可以批量制造神器吗？超神器啊......”
    但遗憾的是，他们摸是摸了，就是看不清鼎内是什么样子，一片五sè元素封住了鼎口，谁也伸不进去手，就在他们拉开架势准备研究的时候。
    鼎口五sè元素一阵翻涌，伸出了一只小小的，嫩嫩的，透明的手掌，扒住鼎沿，只有拳头大的小脑袋就伸了出来，但奇怪的是她五官清秀，不像婴儿，倒像花仙子小天使，人虽小，曲线苗条。
    小小的女孩迷茫的看了一圈，当看到上方伸下来的一个巨大红龙头后，顿时咿呀咿呀的骂了起来：“卑鄙无耻下流王八蛋，老妖婆死变态，我真看错你了，早知道抹了你的意识，让你永世不得超生！”
    响应他的是一口龙炎，小女孩手一松，掉进了神器母鼎之中，安然躲过龙炎攻击，然后神器母鼎一晃，化作一道红光就飞了起来，径直穿过二楼的窗户，飞进了宿舍之中。
    这小女孩就是赵紫风，但却并不是赵紫风的全部。
    当赵紫风发觉他以血液归元重生法塑造的婴孩是女婴的时候，赵紫风就不打算全部附身了，他分出一丝神念幻化魂形入主女婴体内，将婴孩练成分身，元神则躲进神器母鼎，收了周天星斗和翻腾云海。
    分身也进入鼎内，cāo控神器母鼎化光遁出紫府，看清外界情况后，cāo控母鼎飞进自己的宿舍，收了那一箱子天外神金后，一道光飞走了。
    等紫月和一群人形巨龙追进宿舍的时候，他已经走的没有一点儿踪影。
    且说赵紫风cāo控神器母鼎遁走之后，并没有离开学校，他感应血气，找到南山，见漫山遍野都是魔兽尸体，教授和学生们正在收集魔晶，采集魔兽身上的有用材料，皮毛，骨头，血，肉，一点不放过，赵紫风cāo控母鼎飞来，吸引了所有教授和同学的注意，但赵紫风已经不在乎了，他选了两头火属xìng地龙的尸体用鼎收了。
    不用担心鼎内空间不够，他的周天星斗所到之处，须弥纳于芥子，收完两具魔兽尸体，赵紫风小小的脑袋探出鼎口，cāo控着神器母鼎慢慢飞行，寻找哥哥长风.莫斯特的身影，没多会儿就找到了。
    当他cāo控神器母鼎飞到长风.莫斯特的身前时，长风.莫斯特整个人都傻了。
    “十一岁大，一米多高的妹妹怎么现在变得只有巴掌大了？”
    “哥哥，我被和我共用一具身体的姐姐紫月抢了身体，我用魔法再造了这具身体，但还有些缺陷，需要九滴血，你可以给我吗？”
    长风.莫斯特干涩的咽了口唾液，“那原来的身体呢？”
    “被紫月占着呢！我是紫风，快点给我啊！她快找来了，刚才还用龙炎喷我呢！”
    长风.莫斯特身上正有伤口，还没来得及治疗，此时正慢慢的滴着血，“怎么给你？”他下意识的问。
    “只要滴到鼎里就行了！”
    长风.莫斯特有些搞不清状况，但他还是决定按照眼前这个小小的，缩小版的妹妹说的做，如果她真有坏心，只要cāo控神器，一下子就能把他砸死，但她没有那样做，那么她说的十有仈jiǔ是真的。
    挤压着手臂上的伤口，长风.莫斯特向鼎内滴了九滴血。
    见顺利得到了想要的东西，赵紫风大松一口气，说道：“哥哥，相信我，我一直是那具身体的主导灵魂，紫月是在我受伤昏迷五年的时候才慢慢苏醒的，之前的事情她大多不知道，包括调戏阿妮.格瑞克，害你丢了几个月的零花钱，都是我做的，嘿嘿嘿！我们还会见面的，很快就会！”
    说完，赵紫风cāo控神器母鼎化成一道细长红线冲天而起，半空中转折向南飞走了，飞遁的光惊动了所有人形巨龙，一时间巨龙嘶吼，数十只巨龙从皇家魔武学院飞出来，追着红sè遁光飞翔而去。
    “这一场龙灾算是过去了！”有教授感慨，更多教授附和。话刚刚说完，一声稚嫩的龙吟，一只五米长的小红龙摇摇晃晃的飞了起来，她从东山起飞，摇摇晃晃，东倒西歪，花了五分钟才飞到南山，许是飞累了，临到南山的时候，突然发生空难，一头从天空栽了下来，龙头着地，滚了好几圈才停下来，巨大的眼睛里泪光闪闪，十分可怜。
    长风.莫斯特见状，心中已经有三分计较，他走上前去，蹲下身，摸了摸小红龙的头，关爱的说道：“莫斯特家族的技巧，变身火龙后，前期偶尔练习一下，时间不可过长，否则会损伤身体，等修炼到剑圣中期，便可以zì yóu飞行了，还不赶快变回来！”
    “你是哥哥！？”小红龙半是疑惑半是肯定的说，然后身子一晃，体型慢慢缩小，长风.莫斯特急忙从次元戒指里取出一件袍子盖在正在变化的红龙身上。
    心中却已经肯定：“这个女孩果然是刚刚夺得了身体控制权！我可怜的紫风妹妹，失去身体，你可怎么办啊！”
    化成女孩的红龙活脱脱就是紫月.莫斯特，但长风.莫斯特只看了一眼就不知这个不是他以前的妹妹了，眼神变了，以前的那个倔犟，坚持，不屈，巾帼不让须眉；但现在这个柔弱，讨好，巧笑倩兮，任何一个眼神和表情都不是以前的妹妹会露出来的。
    在这之前，长风.莫斯特有时会想看看妹妹撒娇耍媚的样子，因为十一年来，他从来没看过，妹妹除了长得漂亮，眼睛闪着灵光，但除了外貌，她一点儿不像女孩子。
    现在长风.莫斯特看到了，心中却有点失落，他觉得自己不应该失落的，一体双魂这种事以前不是没有，一直在外活动的显魂突然有一天被镇压，固然让人失落，但一直没法露头的隐魂得见天rì，都是自己的妹妹啊，是该高兴的事情，但为什么高兴不起来呢？是不是我喜欢有一个倔犟的妹妹多过一个温顺的妹妹呢？
    “哥哥，刚才那个杂种来找你干什么？”紫月巧笑倩兮，柔柔弱弱的询问。
    长风.莫斯特突然生气了，“什么杂种？你在说谁？说你的妹妹？”
    紫月笑容一滞，知道被先入为主了，先机已逝，能做的只是隐藏自己的情绪，给这个注定将来会是龙族的哥哥一个好印象，于是柔弱委屈的说道：“人家只是恨他压迫了人家十一年嘛！哼！骂骂两句都不行，以后不骂他好了，对了，哥哥——”紫月装作惊喜的说道：“他不是妹妹哦！他是弟弟呢！叫紫风哦！”
    长风.莫斯特惊讶的张开嘴，想说什么，但什么也说不出来，感觉自己的脖子都僵硬了，他转动着僵硬的脖子看向紫月，终于问道：“你说什么？”心中却在狂喊：“原来是这样，原来是弟弟，怪不得，怪不得！怪不得以前的妹妹看起来除了外貌，完全就像个男孩子！原来真是男孩子啊.....，一体双魂，一男一女，身体是姐姐的，却被弟弟鸠占鹊巢，长风莫斯特不禁同情起了自己这个真正的妹妹起来。
    他见紫月用袍子裹着身体，因为大庭广众的不好穿衣服，于是对赶过来看清况的繁星秋落两个妹妹喊道：“你们带妹妹去宿舍找身衣服穿上！”
    繁星秋落过来了，紫月乖巧的喊着大姐二姐，笑嘻嘻的跟着两个姐姐去换衣服了，以前的紫月绝不会这样笑的，长风.莫斯特暗暗的想，不由想起了飞走的弟弟，不知道现在在哪儿了？有没有被龙族追上，想来追上也没有生命危险吧！毕竟是自己的后裔，身体里留着龙血。他说会回来，还很快，但愿吧！父亲想来会很高兴的，终于有了第二个儿子了！凯蒂夫人的儿子炎火并不是莫斯特家族的血脉，凯蒂夫人以为能瞒过去，但她不知道莫斯特家族的底细，特殊的血脉，是不是自己的儿子，一接近就能感觉出来！
    事实上，在凯蒂夫人死之前，知道莫斯特家族底细的人并不多！

第三十九章 同样阴险的赵紫风和分神修炼
    再说赵紫风，分身御鼎飞遁，不出五千里就甩脱了龙族的追赶，不是龙族飞行速度很慢，而是神器母鼎的速度太过；想当初校长追赶神器母鼎五千里，甚至都没有拉近距离，比校长差了很多的龙族虽然龙多势众，但跑路这事不同于打架，不是人多就行的。
    飞跃五千里之后，温度渐渐升高起来，遥远的天边已经能看到一水接天，还有几百里就到了海边了，赵紫风本来不打算再走，准备在附近找个地方做洞府，四下一看竟见一座山崖群峰dú lì，高山流水，地属热带地区，雨林之中有一座插天山崖，有淡水流淌，如果能开辟洞府，热虽然热一点，不失为一个好地方。
    但仔细一看，隐约间有巨龙飞腾于山崖之间，不禁暗叫晦气，那里竟是龙之崖，不止不能当洞府，附近也要放弃，如果住在这里，根本就不能有大动作，一有，能被一群强盗龙烦死，而他注定是要有大动作的。
    于是赵紫风遁光再催，继续向南飞去，几百里后到达海岸线，但见一目千里，海天一sè，瀚海无风浪三尺，比前世的大海纯净不知多少倍，这才是原sè的自然之海啊！
    赵紫风没有停留，遁光继续向南飞遁，打算飞过赤道线，在南半球找一座岛屿栖息，但转念一想，圣魔大陆在南半球，于是踟蹰了起来，放慢遁光，思考去哪儿落足好！
    他这一慢下来，竟然发现大海之中，岛礁星罗棋布，只是太过狭小，稍大一点的不过数里方圆，有海鸟栖息，有少量动物活动，最多的就是方寸之地，仅可立足。
    赵紫风高速飞遁时没看见，慢下来后细细查看，才发现这岛屿瀚如星海，连绵不绝，数十里便有一片，一只延伸到地平线。
    这种独特的自然景观引人遐想，赵紫风也不例外，不过很快他就想明白了，传说圣魔大陆与圣武大陆本为一块，后来被天神分成两块大陆，姑且不说天神为什么这样做，有没有能力这样做，两块大陆分裂后，当中留有一些地脉断层，形成岛屿群落，也是可以理解的！
    赵紫风元神初成，灵台空明，已有先知灵光，一有这些推理，脑中灵光一闪，便有一些顿悟，这传说中的“天神”可能并不如传说中那样拥有大神力，可以分裂两块浩瀚大陆。
    从两块大陆的位置来看，这圣魔大陆本应在赤道位置，在星球自转下保持稳定，如果有人干扰星球自转速度，延长昼夜时间，那么自转离心力减弱，必然会导致处在赤道上的圣魔大陆从中裂开，飘向南北半球。
    要做下如此大手笔，并不需要多高深的法力，赵紫风相信自己渡过天劫后也可以办到，有此一想，顿觉心头大山移去，心境提升，元神更加通透了！
    心有所悟的赵紫风知道，这两块大陆之间岛屿虽多，灵秀也不少，但并不适合隐居修炼，于是决定避开大陆，回到北半球，从圣武大陆东海出发，飞到星球另一面，寻找岛屿隐居修炼。
    他主意打的是好，但麻烦立刻就来了，而且这个麻烦让他改变了主意。
    就在他准备离开的时候，突然感应到南半球海天交界之处飞来两道强大的魔力波动，赵紫风的元神拨开鼎口的五彩祥云，向外瞥了一眼，不由苦笑，又是神器母鼎惹来的麻烦。
    南半球飞来的两个生物竟是两个鸟人，它们背生双羽翼，光明圣洁，一个英俊潇洒，一个典雅迷人，它们有一个专属名字叫做天使。
    本来两个天使正在赶路，突然看到前方天空之中停驻一只三足两耳神器，与神谕中描述的一般无二，“当真是得来全不费工夫”两天使双翼一震，化成两道白sè流光就冲了过去。
    赵紫风无奈了，你妹的，看这速度，不比神器母鼎慢多少，这两个天使看来是和校长一个层次的，超越剑神和法圣，初窥神之领域，他现在如果有一个和元神匹配的身体，依靠神器母鼎还能对付一个，现在不仅没有能发挥全部实力的身体，这天使还一来就是两个。
    看来只能使yīn招了！
    从来都是以实力服人的赵紫风眼见形势比人强，于是乖乖的让分身爬出神器母鼎，站在鼎沿上，面含微笑的看着急速飞来的两个天使，她此时不过巴掌大小，却五官俱全，腰身与四肢匀称有度，简直就是将一个十一岁的女孩生生按比例缩小七八倍，看起来纯洁可爱，如果再长出一双羽翼，简直就是小天使安琪儿。
    “我主的使者，你们终于来了！”
    两个天使飞到近前，本想立刻收了神器母鼎，但一眼看到这个全身血脉透明，仿佛小天使一样的巴掌女孩，并且口称他们我主的使者，两个天使一瞬间迷茫了，“难道主在圣武大陆上另有安排吗？”但他们马上醒悟自己犯了渎神之罪，急忙在心里虔诚忏悔，愿神宽恕他们，忏悔之后，已经认同了巴掌女孩小天使的身份。
    于是放弃戒备，飞到近前，女天使和颜悦sè，“安琪儿，我主要你把这定国神器交给我们带回去吗？”
    “是的！”赵紫风笑，很纯洁啊！他都不知道自己能笑的这么纯洁，他不动声sè将神器母鼎横倒对准两个天使，自己移到鼎身上，像是这样可以站得更稳一些，然后鼎内五彩云雾突然喷出来，笼罩了两个毫无防备的天使，一股吸力撕扯着他们，要将他们摄入神器母鼎，两个天使剧烈挣扎，眼看就要破出五彩祥云的束缚，吸不进去了，赵紫风cāo控神器母鼎飞上前去，直接将两个天使套了进去。
    五sè祥云封口，赵紫风的元神拨开祥云，钻出来，站在封堵鼎口的祥云之上，头顶一片周天星光，里面藏着一个铁衫木箱九滴血液以及收取的两具地行龙尸；他身披青sè长生衣，周身法力吞吐，人虽小，大气十足，只见他伸手向下一指，法力尽出，封锁鼎口，强化鼎身，同时开启了极道天火魔法阵。
    可怜两个天使，本来还想挣扎打破禁锢，赵紫风的元神从鼎内一跑出来，空间立刻缩小，两个天使被挤成一堆，动弹不得，转眼间身下又冒出极道天火，登时烧的皮开肉绽，两对翅膀立刻成了灰烬，只能挣扎等死，一如被他们判定为渎神者而被绑上火刑架焚烧的贱民。
    赵紫风经历那么多变故，也不是心软的主，一把火烧了一个小时，将两个天使活活炼成灰烬才罢手。
    炼化两个天使，神器母鼎本源大增，赵紫风的元神却有些萎靡，他的法力几乎耗尽了。
    事已至此，赵紫风想走也走不远了，干脆不走了，最危险的地方就是最安全的地方！他元神重新返回鼎内，让分身cāo控神器母鼎就近寻找落脚之处。
    飞出大约百里，便见一黑褐sè岛山，椭圆形，长约两里，宽一里，只边缘有些椰树，挂着些椰果，岛山上寸草不生，山势狰狞，寒气逼人；赵紫风一见这岛不以环境为差，反而知道穷山恶水，必有神异，这岛山里想来有什么yīn寒属xìng的宝物。于是决定在这座岛山上落足。
    神器母鼎缓缓落下，鼎足陷入柔软的沙滩里，惊起几只螃蟹从沙里尊出来，横行霸道而去。
    赵紫风的分身跳进鼎内，只见元神本尊正在施展法力控制神器母鼎炼化两具地行龙尸，此时地行龙尸已经被化去小半，变成淡红sè的血脉jīng气，分身一进来，那jīng气便向找到了归宿，涌向分身体内，分身催动血脉重生法吸收jīng气，逐渐成长起来，不多时竟然长成了十二岁大小的小女孩，和紫月一模一样。
    分身长到十二岁大小之后，停下血脉重生法，回身出了神器母鼎，开始修炼去了。
    自己是不用和自己说话了，本尊和分身之间只要一个念头，就可分享所有情绪和见闻，赵紫风天赋惊人，从炼器时一心二用开始，自然而然的习会了分身之法，当真玄妙非凡。
    分身出去以后，本尊元神继续炼化地行龙尸，取血脉jīng气备用，而后施展血脉归元重生法，以长风.莫斯特的九滴血液为根本，孕育人体本源细胞，而后以地行龙血脉jīng气为养分，促使细胞分裂分化，发育成婴儿，这一次没有让赵紫风失望，终于出了一个男婴，只是因为没有使用真元作为养分，男婴生的胖嘟嘟的，与刚出生的男婴没有两样。
    此时男婴静静的悬浮在空中，没有一点意识，身周血脉jīng气缭绕，还在不断生长，赵紫风欣喜，这男婴是他以血脉jīng气养成，不比他先前千锤百炼的肉身弱，定能经受得住先天真气。
    有此一念，赵紫风真气侵入婴儿体内，洗脉伐髓，贯通任督二脉以及周身百脉，最后开启泥丸宫，化作紫府，元神随之入主其中，周天星斗归位。
    这个过程持续了一个小时，男婴猛然睁开双目，嘴一张，哇的一声，开了气道，随后咯咯咯的笑了起来，这笑乃婴儿之笑，代表着重生之喜。
    前世身死十二年，今天本尊终于得回男儿身，还有什么比这个更让赵紫风开心的呢！
    高兴之后，赵紫风本尊跳出神器母鼎，御使神器母鼎翻倒，将铁杉木箱倒出来，心念一动，神器母鼎飞向分身，本尊和分身分了财产，算是分了家。
    神器母鼎给分身带去圣武大陆，本尊留着天外神金和晶石，驻留岛山，隐居修炼之余，开启了真正神器的变态铸造之路。
    （这里说明一下，应书友要求，我今后会将笔墨着重在分身身上，本尊会写，但只是偶尔提及，不会占用多少篇幅；如果有书友觉得写本尊更过瘾，可以在书评区发表观点！我会考虑增减问题的！
    另：关于赵紫风本尊的故事，我在第一本书《峨眉飞剑情仇传》中有写一点，喜欢的朋友可以看看！其实这本书的构思早于峨眉，只是那时文笔比现在还差，写出来的不堪一读，写峨眉的时候便把后期的赵紫风当做配角写了进去！很变态的一个配角！）
    （因为以后着重写赵紫风的分身，所以简称赵紫风，提到赵紫风的本尊时，以本尊代替。）

第四十章 光明教廷终于动作起来了
    赵紫风分到神器母鼎，却没有立刻返回圣武大陆，因为和本尊分开修炼，他决定放弃修练真气，专心修炼《火龙斗气》，这样才能更好的融入圣武大陆。
    赵紫风的这具肉身，因为使用血脉jīng气催化，那血脉jīng气又是亚龙所化，所以资质和坚韧程度都比原身要强。
    现在虽然刚刚重生，血脉中已有可观的火龙神力，盘膝坐下，赵紫风运转《火龙斗气》，天地之间火系元素便滚滚而来，虽然没有达到实质化的程度，但也有风声呼啸，声势当真不小。
    本来起点就在剑师前期，修炼没一天就破入了中期，开始积累斗气冲击后期境界，但再想突破，就不是一朝一夕所能完成的了，那需要长期的艰苦修行。
    自此以后，赵紫风每天早晨起来，先敲破一个椰果，喝完椰汁，吃了果肉，然后绕着小岛跑一圈，用苦练的方法积累斗气。
    跑完后，则开始以树枝作剑，修炼《流星火雨剑》，等练了几遍剑法，中午就到了，她也饿了；椰果要省着当早餐吃，所以中午能吃的只剩海鲜。
    螃蟹，海贝是她的主食，用火球术当热源，海贝壳当锅，火球还不能沾到海贝壳，一沾到就是一阵青烟，海贝壳就没了，食物也没了，这是赵紫风吃了一次亏之后，才学会的经验。
    偶尔赵紫风会下海捉一些海鱼打牙祭，只是下海捉鱼风险很大，海里很多水生魔兽，赵紫风虽然会游泳，但到了海里不能用火系魔法，一级魔兽都打不过，好几次遇险都是召唤神器母鼎入水才脱险。
    而且神器母鼎乃火属xìng法宝，水里催开遁光损耗太大，不催遁光的话又跑不快；因此捉海鱼只能偶尔为之。
    最后赵紫风把注意打到了沙滩上有限的几只海龟身上，但他只吃成了一只。
    其余的一见来了天敌，纷纷离开岛山，另寻栖息之地去了。
    下午，赵紫风会开始坐修，一只到半晚时分才会收工，然后寻找食物，至于晚上，赵紫风有时会修炼，有时会躺在沙滩上呼呼大睡。
    如果说食物是赵紫风第一苦恼的事情，那衣服就是第二件让赵紫风苦恼的事情了，他现在没有衣服，如果他是男儿身还好，像本尊那样，一岁的娃儿，甩着小**满岛乱跑也没有什么害羞的感觉。
    但他的身体是十二岁的小姑娘，而且因为没有炼jīng化气，已经开始发育，就这样赤身**的在小岛上当美人鱼，情何以堪啊！
    但他不会有怨恨本尊的想法，他们本就是一个人，他一边想修大道，一边又斩不断素雅.希尔的母爱，只能心甘情愿的拥有这具肉身。
    五天后，赵紫风突破到剑师后期，又过五天，冲入大剑师初期，突破之后，本尊露了一次面，将五颗火属xìng的天雾石给了他。
    赵紫风知道自己再也不用循序渐进的修炼了，他布下一座火属xìng聚灵阵，凝聚天地之间的火系元素，开始温养淬炼自己的火龙血脉。
    没有元神相助，这一次修炼变得很慢，即便在有火系聚元阵的相助下，也用了五天才突破到大剑师中期，
    这天下午，赵紫风正在吸收火系元素淬炼自己的火龙血脉，温养血脉中的火龙神力，突然心中一动，本尊传来了一道意念：“有天使要经过，主意隐藏气息！”赵紫风急忙停止修炼，收了阵法，抱起神器母鼎，躲到了晚上休息的石缝中。偷眼往外看。
    大约一分钟后，赵紫风才感应到两道强大的力量波动从南方过来，又过了三十秒才看到两道白光飞来，停在数十里之外，现出身形，仍是一男一女两个双翼天使，他们找到大概位置后，开始在百里范围之内绕圈飞行，试图寻找大战的痕迹，确定两个天使为何失踪，又被什么人所杀。甚至有两次从岛上飞了过去，幸运的是，他们没有发现赵紫风在岛上活动时留下的痕迹。
    不过，两个天使第二次飞过的时候，本尊传来一道意念，“这两个天使比上两个强大很多！”终于半个小时候，两个天使向北方飞走了，看来他们还是为了神器母鼎而去，寻找前两个天使的下落只是顺便而已。
    赵紫风很想知道，两个天使到了圣武大陆上，会搅起怎样的风云，但也只是想想罢了。
    天使走后赵紫风一只没敢修炼，怕他们来一个去而复还，直到第二天才摆下火系聚元阵，恢复修炼节奏，就这样修炼五天，终于将斗气从大剑师中期推进到后期，使修炼进入单纯的淬炼血脉，强大火龙神力的地步。
    但赵紫风心有忧虑，这个地方真不是突破的好地方，尤其是身边有尊神器母鼎，还是炼化了两尊天使的神器母鼎，如果被天使看到，一下子就能感应到陨落天使的气息，对他痛下杀手是免不了的。
    于是赵紫风决定转移，回到圣武大陆，前往龙之崖附近突破，那样即使有元素波动，两个天使也不会在意，如果这波动搁在出事地点就不一样了。
    这也算是一个计划吧！出发前，赵紫风犹豫了一下，担心自己运气衰到家，半路上碰见天使，于是向东横移一千里，这才驾驭神器母鼎向北方飞遁而去。
    圣武大陆，兰特帝国，皇家魔武学院，自从赵紫风驾驭神器母鼎飞走之后，学院终于陷入了平静期，一连过了十五天，眼见新年已到，寒假将要结束，都再没有剑神和法圣来找麻烦，校长终于松了一口大气，并决定彻底隐瞒学院还有一尊神器母鼎的事情。
    校长因此通告全部教授，教授们都觉有理，不能让外人知道，于是私下叮嘱自己的学生，不要讲学院还有神器母鼎的事情向外透漏，否则学院大难临头，不是别人，就是那一群流氓龙族都会再来一趟。
    皇家魔物学院的学生都是兰特帝国人，自然不会出卖自己国家的利益，于是学院的神器母鼎成了学院众所周知的秘密。
    但麻烦还是找上头来了。
    一月十号，开学前夕，傍晚，两道强大的魔力波动划过天际，越过龙之崖时，群龙俯首，战战兢兢，只有数十头巨龙不肯低头，但也是躲在洞里，不敢出来招惹无妄之灾。
    天使飞过魔兽森林，魔兽俯首，不敢出声，血脉中遗传的信息告诉他们，有这种气息且背生双翼的鸟人是所有生物的天敌，他们凶残狡诈，无所不用其极，落到他们的手中，死，是求之不得的解脱！
    两只双翼天使直奔皇家魔武学院而去，搅动起强大的元素波动，学院一下子就乱了。
    校长兰特.斯图亚特失去了往rì的从容，天使传播信仰，对信徒他们宽容慈爱，对不信仰他们的人，他们称之为异教徒，冠以异端之名，设立异端裁判所，唯一的处罚方式就是严刑逼供，然后送上火刑架烧死。
    五百年前，兰特.斯图亚特漂洋过海，远赴圣魔大陆学习元素魔法的时候，见过无数异端被送上火刑架，在光明魔法的焚烧下挣扎死去。
    其中黑暗魔法师和平民被烧死最多，地水火风四系魔法师也不少，从圣魔大陆回来以后，兰特.斯图亚特传下四系元素魔法，却从来不提魔法中必不可少的光明魔法和黑暗魔法，因为这两种魔法的修炼涉及神的信仰，一旦播下光明和黑暗的种子，圣武大陆将走上圣魔大陆一样的黑暗之路。
    但他不知道，五百年前前往圣魔大陆的因，必将开出今rì天使降临的果，然而有一点斯图亚特是清楚的，今rì天使降临，如果他再次退缩，皇家魔武学院将成为光明神教在圣武大陆开枝散叶的摇篮，兰特帝国必将成为宗教的第一个牺牲品，只有他才能力挽狂澜！
    圣洁的光芒从天而降，宛如神迹，两尊天使驾临皇家魔武学院，信仰者得到救赎，不信者感受我主的威严，皇家魔武学院陷入一片哀嚎之中。
    “异教徒，献出定国神器，我主宽恕你们的罪孽！”嘴角含着俯视蝼蚁的高傲，大天使梅塔特隆语带仁慈的说道。

第四十一章 光明信仰生根，遭遇大天使
    兰特.斯图亚特从哀嚎的学院中走出，他全身都被碧蓝sè的水光笼罩，就这样走上天空，洒下无尽水光，拯救那些在圣光之下哀嚎的学生和教授。
    “梅塔特隆，最强大最富智慧的大天使，你和传播信仰大天使沙利叶同来，不仅仅只是为了神器母鼎吧！你们这是在单方面的撕毁众神合约！”
    梅塔特隆有着和智慧相媲美的英俊，他露齿轻笑，不带一丝人间烟火气，“斯特亚特，水神的宠儿，可惜空有强大的天赋，却没有与之匹配的智慧，众神是有约定，信仰神祇与元素神祇不得进入圣武大陆，但这个合约还有个期限，当凡人将魔法的火中引入圣武大陆的时候，合约自动废止！愚蠢的人类啊！是你们跨过了那道线，是你们毁坏了众神的合约！觉悟吧！水神的宠儿，我不为难你，只要你交出定国神器，答应协助我们传播我主的荣光！”
    斯图亚特哈哈大笑，涕泪皆流，“水之神欧申纳斯啊，难道你五百年前就看到了今天的结局了吗？”
    大笑之中，神器母鼎冲破密室，化成一道火光撞向大天使梅塔特隆，大天使从虚空中抽出光之剑，向火光劈去。
    轰！轻敌的梅塔特隆一招未出，就被神器母鼎所化火光撞碎光之剑，击碎胸膛，飞出十里远。
    大天使沙利叶双翼震动，跟随上去，圣洁的治愈光芒笼罩住梅塔特隆，断碎的肋骨在圣光中肉眼可见的恢复，但斯图亚特那肯错失战机，他化成水蓝sè的流光，cāo控着如同火流星一样的神器母鼎，对着治愈圣光中的梅塔特隆就砸了下去。
    “沙利叶，拦住他！拦住那个渎神者！”梅塔特隆疯狂大叫，但沙利叶并没有动手，她是传播信仰和知识的天使，兼职治愈，她的职责中并没有和异教徒战斗这一项。
    神器母鼎再次击中梅塔特隆，这一下骨断筋裂，乱羽飞舞，梅塔特隆险些被击成两段，他是最强大最富智慧的大天使，何曾吃过这么大的亏，但他的理智告诉他，今天再不逃走，绝对会陨落于此，定国神器太强大了，司徒亚特比他弱了一个大境界，竟然可以凭借神器伤害到他，指望沙利叶救他是不可能的！除非斯图亚特傻到主动攻击沙利叶。
    但斯图亚特不傻，所以他必须逃走，拖着快要断掉的躯体，梅塔特隆没有接受沙利叶的治疗，那样会拖延时间，定国神器的第三击必定会打到身上。
    勉强震动双翼，拖着挥洒金sè圣血的伤体向南方逃去，斯图亚特想追，但沙利叶拦住了他：“我司职治疗，要对梅塔特隆的生命负责，你不能杀他！”
    斯图亚特知道今天杀不了梅塔特隆了，他利用梅塔特隆的轻敌击伤了他，这才能压着他打，甚至可以取走他的xìng命，但面对一个没受伤的大天使，即使她不司战斗，斯图亚特也打不赢。
    “兰特是元素之神的国，我要守护她的纯净，除非杀了我！否则你不能在这个国度发展一个信徒！”
    “神的光芒照耀他的信徒！信仰无界，我相信总有一天，这所学院会是光明的摇篮！”
    说完，沙利叶向南方飞走了。
    她要去找到梅塔特隆，治愈他的伤痛，然而斯图亚特不是笨蛋，他cāo控着神器母鼎远远地跟随了过去，只要发现梅塔特隆，斯图亚特不会给他治愈的机会。
    他一刻不停的跟着沙利叶在魔兽森林上空打转，一天，两天，三天......，沙利叶休息时，他也休息，沙利叶寻找时，他继续跟随，沙利叶不用吃东西，校长也有半神境界，她根本甩不掉他。
    校长锲而不舍，百折不挠，如果沙利叶是普通女孩子，现在已经是她的女朋友了。
    或许他们曾经和梅塔特隆擦肩而过，但梅塔特隆不敢露面，沙利叶也无心仔细寻找，她知道除非杀了斯图亚特，否则他不会放弃跟随，因为一放弃，他活不过三天！痊愈的梅塔特隆将会把他折磨的生不如死。
    沙利叶找了四天终于决定放弃了，梅塔特隆身受重伤，四天没有接受治疗，即使现在治愈也无法恢复全部战力，那时他实力和斯图亚特旗鼓相当，战斗起来，生死难料。
    除非她破戒，梅塔特隆才能保证胜利；但破戒代表着堕落，会被神厌弃，沙利叶不愿意那样做，尤其是为了梅塔特隆那样做。
    决定放弃寻找的沙利叶并没有返回圣魔大陆，她煽动纯洁的羽翼飞向西方，兰特的国对她关上大门，但西方四个强大的帝国一定有一个最弱小的愿意接受神的荣光。
    斯图亚特没有放弃跟随，他跟着她走遍大陆，看着她展示神迹，蛊惑凡人，传播信仰，她的慈爱和善良发自内心，她本就是个善良的女孩，一直都是，她为疾病和伤痛缠身的凡人流泪，尽一切的可能去帮助他们。
    斯图亚特知道她是真正的天使，只是她的善良却为宗教所利用，当疾病和伤痛缠身的凡人摆脱病痛，信仰光明的时候，他们的黑暗就到来了！
    斯图亚特忍不住的将想法和她说，得到的却是一大堆神爱世人的宣讲，斯图亚特苦笑，这个世界上最固执的思想就是信仰，那不是几句言语就可以改变的。
    十天后，斯图亚特决定离开，不仅仅是因为，即使现在沙利叶回到魔兽森林，找到梅塔特隆并治好他，也无法对他造成威胁，而且沙利叶看他的眼光开始有了异样，不要误会沙利叶喜欢上了斯图亚特，而是沙利叶开始怀疑斯图亚特是不是喜欢上了她！
    斯图亚特不想被真正的天使这样误会，沙利叶继续传她播他的信仰，斯图亚特则回了学院。
    一回到学校，斯图亚特匆匆交代几个副校长几句，然后就闭关了，他卡在半神初期已经很多年了，因为圣魔大陆禁忌领域的传说，也因为高处不胜寒，斯图亚特一直不敢攀登更高境界，他怕触碰神的底线，再次出手，毁灭他守护的国。
    但现在已经无所谓了，再不提升境界，他很快会死去，他死后，他守护的国将进入政教合一的神权时代，火刑架上将有无数的亡魂在哀嚎。
    梅塔特隆躲在yīn暗cháo湿的山洞里，他每天做的事情就是向光明神虔诚的祈祷，请求光明神派遣使者前来拯救他，第一天过去了，使者来了，但他没敢出去，因为他看到斯图亚特在跟随。
    第二天过去了，他仍旧没有出去，第三天，第四天相继过去，梅塔特隆一天比一天绝望，“该死的斯图亚特，如果有一天我能重归神的怀抱，我一定让你生不如死，我要将你的灵魂绑上火刑架，永生永世不得解脱”
    或许是他的恶毒感动了上天，第五天沙利叶没有出现，斯图亚特也没有出现，一个只有十多岁的小姑娘出现了，她**着身体，眼睛像她的身体一样干净纯洁，她驾驭着定国神器，似乎在寻找着什么。
    梅塔特隆感觉到神器之上有天使的气息，他不能肯定他们是死了还是在定国神器上留下了印记。
    但梅塔特隆无所畏惧，小姑娘的斗气只有大剑师高阶，他虽然受了重伤，但这点修为还伤害不了他，纵使他手里有定国神器，她也不可能跨越五个大境界对他造成伤害。
    梅塔特隆决定试试这女孩是不是前来拯救他的使者，爬到洞口，拨开浓密的树藤，“喂，小姑娘，你在找谁？是在找我吗？”

第四十二章 坑杀大天使，然后变身
    女孩似乎是被惊吓到了，慌忙用手捂住开始鼓起的小胸部和光洁的**，向声音传来的方向看去，当看清是受了重创的天使后，眼睛里闪烁着灵动的火花，她很快的放下手，自然的毫无防备，对天使她不需要防备！
    她认真而虔诚的回答了梅塔特隆的提问：“是的，尊贵的天使大人，我是被定国神器选中的圣女，奉神使大人的命令前来救你，将你带回去疗伤！”
    “他们呢？怎么没有亲自过来？”梅塔特隆不可能一下子就相信她的，虽然他心里已经认定，这女孩就是神派来拯救他的小天使。
    “神使大人有了另外一尊定国神器的线索，他们正在寻找！”自称圣女的女孩认真的说。
    “他们接受的神谕是寻找定国神器，一切以神谕为大，难为他们还能派你来找我！我们怎么去找他们？”
    女孩露出一个天真的微笑，似乎为能完成这个任务而开心，她虔诚的解答梅塔特隆的疑问，说道：“定国神器可以载着我们飞回去，天使大人只要坐进去，后面一切交给我好了！”
    她控制着神器母鼎走向受伤的天使，丝毫不遮掩自己**的身体，宛如传说中伊甸园的夏娃，拯救受伤天使的圣母玛利亚。
    她没有被梅塔特隆的口部伤势吓到，只是眼神中的怜悯刺动了梅塔特隆的心，我竟然怀疑圣母的光辉，真是罪该万死。
    他放缓了语调，尽量显得温和平静，说道：“我的身体快断了！动不了，把我放进定国神器吧！”
    女孩爽快的答应了，她蹲下来，在天使的面前暴露了身体的所有秘密，但她没有丝毫的不纯洁的羞耻。
    梅塔特隆心跳不由自主的加快了，但他马上为自己的念头感到愧疚，我不该用目光亵渎最纯洁的天使，但他管不住自己的眼睛，总是忍不住的去看女孩胸口处的蓇葖，那一点嫣红让梅塔特隆口干舌燥，生出吮吸的渴望，不止如此，他还想亲吻女孩全身每一处细滑的肌肤，想将这个没有任何瑕疵的圣女带进快乐的天堂，用他最强壮的身体。
    他贪婪地呼吸着女孩的每一寸气息，女孩似乎完全没有感觉他有什么不妥，她是最纯净的使者，不该有对不洁的联想和厌恶，她自然的抱起重伤的天使，轻轻的将他放进定国神器之中，好心的将梅塔特隆摆出一个最舒服的姿势，这让梅塔特隆自惭形秽，没口子称赞：“你真是我的小天使，我的安琪儿！神会祝福你的！”
    女孩露出一个最善良的微笑，她伸出骨肉均匀洁白无瑕超级迷死人的纤纤素手，轻轻按在鼎身上，露出一个天使的微笑：“尊敬的天使大人，准备好了吗？要开始了哦！”
    梅塔特隆想给她一个善意的微笑，但汹涌的极道天火突然从身下腾起，一下子就将他湮没了，极道的高温一瞬间燃烧了他的发肤，顺着伤口钻进他的体内，吞噬着他的力量和生命力。
    梅塔特隆迷惘了一下，但立刻震怒了，他嘶哑的咆哮：“你不是天使，你是渎神者！我要杀了你啊！”
    他挣扎的想站起来，爬出神器母鼎，但他最后的力量被极道天火吞噬了，他失去了反抗的力气，然而他的生命力很顽强，他挣扎着咆哮着，嘶哑的咆哮，“你到底....是....谁？为...什么...要这样对....我？是你杀了...卡亚...吉鲁？你这个....恶魔....啊！”
    小姑娘不是别人，正是赵紫风，他一直没找到衣服穿，现在刚从赤道回来，准备在距离龙之崖一千多里的东方寻找一个临时洞府修炼，于是降落在这座奇峰迭起的山脉上，寻找山脉灵穴。
    灵穴大体位置是找到了，但总是找不到穴眼，正在这时，突然听到有男人喊他，当场吓得一哆嗦，急忙用手捂住胸部和下身。向出声处看去，这一看眼前就是一黑，差点晕过去，“你妹的，哥运气就这么差吗？向东跑了一千里，又躲到这鸟不拉屎的地方，竟然刚落地没多会儿就遇见了这个天使，歹命啊！”
    但他仔细一看，才发现这天使胸腹受创，几乎要断开，登时不怕了，心念电转，决定再yīn天使一把，否则今天就要交代了，“他一定看出来神器母鼎上有天使的气息”赵紫风念头转的如同闪电，“但他不仅没有对我动手，还问我是不是找他的，那么他们一定不知道那两个天使已经死了。”
    莫斯特家族血脉的脑筋好使的一比吊糟，他立刻就想到了yīn人的招数，于是放下遮掩**的手，演出了一出没有丝毫羞耻之心的圣女拯救天使的把戏。
    虽然表现出sè，但赵紫风心里腻歪的厉害，此时见梅塔特隆没有反抗之力，只能徒劳的挣扎扭动等死，这才将自己的厌恶说了出来：“空有天使之名，没有天使的纯洁，你知道不？看到你那副猪哥像，我就恶心的想吐出来！但没办法，为了请君入瓮，被你占点儿眼上的便宜，无所谓了，什么卡亚、吉鲁是我杀的，不过他们比你聪明点，没有自愿的进鼎。”
    外表焦黑，只剩一条黑棍在极道火焰中扭动的梅塔特隆发出嘶哑的吼叫声，但已经听不清他在说什么，或许是诅咒，或许是向神忏悔，但......，谁管他呢！！！
    赵紫风计算着时间，这个天使坚持的时间比前两个天使短太多了，因为他本来只剩半条命，并且极道天火烧进了他的身体。
    眼见第三个天使殒命神器母鼎，赵紫风一屁股坐倒在地上，丝毫没有刚才圣女一般的气度，大口大口的喘气，心脏砰砰乱跳。
    “你妹的，再来一次，老子吓也吓死了！想不到老子有一天也要靠sè相保命，真真.....无语了啊！”
    休息一会儿，赵紫风勉强站起来，坐进神器母鼎，不顾斗气耗尽，要损耗神器母鼎本源的方式御鼎向东飞去，这一次又飞了一千里才停下来，希望不要再碰见天使，话说圣武大路上还有一个天使来着。
    随便找了个附近没有高级魔兽的荒山落下来，赵紫风盘膝坐定，开始吸收火系元素恢复斗气。
    等斗气完全恢复，赵紫风才有闲暇想一些问题，这个天使是被谁打成重伤的呢？打伤他的人真是强人啊！最少比校长那个软蛋强，还有，另外一个去哪儿了呢？两个天使加起来那是多强大的战力啊!竟然一重伤一失踪，圣武大陆上猛人还真多啊！
    赵紫风丝毫没意识到自己想岔了，他站起身，御使神器母鼎在十里范围内转了一圈，灭了领主女面蛇蟒，消除隐患之后，取了它土系魔晶，顺手收获一把养颜果，这下回到荒山，摆下火系聚灵阵，开始修炼，争取突破圣级。
    重复着以前成功过的修炼，，赵紫风运转斗气心法，汲取火元素淬炼自己的血脉，这一修炼就是一天，吃了点养颜果充饥之后，继续修炼。如果有商人看到她为了充饥，吃掉了五颗养颜果，一定想放他血去卖，要知道一个女人一生之中只要吃一颗养颜果，就可以延缓衰老，即使死去，她的容颜看起来也只有四十余岁。
    这样的魔法果实对贵妇来说价值千万金，她一下子就浪费了这么多，多余的药力都浪费掉了啊！
    但赵紫风吃掉的养颜果并没有浪费，魔兽森林纵横万里疆域，有无数中神奇的生物，包括动物和植物，养颜果就是其中比较神奇的一种植物果实，无论是人还是动物，吃下它以后都会增强身体机能，这个机能在魔兽看来是进化的力量，在人类看来是延缓衰老的力量，而对火龙莫斯特家族来说，它是促进身体变异的助力，不过莫斯特家族没有发现罢了！
    从古到今，还从来没有火龙莫斯特的族人吃过养颜果之后，就开始尝试突破圣级化身火龙的！
    一天之后，赵紫风的血脉已经奔腾如火，并还在不断的吸收火系元素强化着，热火沸腾的感觉，力大无穷的感觉，身体将要变异的感觉一起传入脑海，他的喉咙已经咯咯有声，蓦然间，他的血脉达到了突破的临界点，一声嘶吼，赵紫风嘴中浓烟滚滚，他痛苦的俯下身，脊椎在拉长，身体的每个部位都在生长，痛着，痒着，撕裂着，各种奇怪的感觉传来，脑袋涨涨的，冒出一些关于变身的各种感悟。
    一头五米长的小红龙便在这挣扎和嘶吼中慢慢成型。
    终于半个小时后，赵紫风停止变身，他化身小红龙虚弱的趴在地上，样子憨憨的！
    天地间火系元素慢慢聚集而来，钻入他的身体，刚刚长出来的光鲜鳞片在迅速硬化，头顶痒痒的，小爪子一摸，原来长出了两颗小龙角。
    就这样赵紫风趴了足有一刻钟，身体上所有的变化才停止，他站起来，扑腾两下，感觉全身虚弱，走路的力气都没有了，更不用说适应龙的身体飞行了。
    有此感觉，赵紫风意念一动，缓缓从巨龙身变回人身，他的斗气已经消耗一空，全部用在强化肉身上了。此时他的肉身虽然变chéng rén形，但力气仍比没突破的时候大了至少一百倍。
    火系聚元阵早在变身的时候被蹬散，赵紫风找回五颗晶石，重新布阵，吸收火系元素炼化为斗气，山林里静悄悄的，不闻兽吼，没有虫鸣，都被他刚刚变身后散发的火龙威压吓走了。
    一个小时后赵紫风补满全部斗气，竟然比大剑师后期高出十倍，这便是普通剑圣初期和大剑师后期的差距了，火龙莫斯特家族的优势则是同等级别，变身后他们强大数十倍，一个成年的圣级火龙莫斯特，变身巨龙后，甚至可以碾压大剑圣。
    当然这种强大的弱点太多，没变身的时候就是弱点，而且到了后期，这种效果会逐渐减弱，一个大剑圣后期的火龙莫斯特变身后，也只和剑神初期相仿。
    当然现在的赵紫风变身后是无法碾压大剑圣的，他现在变身后能不能打过剑圣都难说，一来，年龄太小了，力量不足，二来，他还没有适应使用巨龙身体去战斗。
    前面说过，莫斯特血脉的头脑很聪明，这种聪明不是说说而已，恢复斗气之后，赵紫风忆起此次如此顺利的突破升级，而且比预期的早上好几天，不由看了看作为唯一可能的养颜果，心中有些猜测，“难道这养颜果还有这种功效？”
    又想：“养颜果可延缓衰老，说白了就是增强细胞再生的能力，莫斯特家族火龙变身涉及细胞生长，养颜果定有助益，看来就是这养颜果的功劳了！”
    确定了养颜果的功效，赵紫风不由想起哥哥姐姐来，给他们带一些回去吧！但他一查养颜果的数量，嘿！被他当食物吃得差不多了，竟然只剩两颗，一人一颗都不够，更不用说在赵紫风的心中还有妈妈素雅.希尔一颗呢！

第四十三章 强势归来......
    再次找到那一片养颜果藤，看到被自己杀死的女面蛇蟒，不禁有些嘘唏，这人面蛇蟒本来应该是纯粹的蟒蛇，吃了养颜果之后，才慢慢进化出女人脸，或许给她数百年时间，她就可以化成一条美女蛇了！
    赵紫风在那片养颜果藤里找了又找，好不容易又找到三颗，这三颗都长在最里处，又有养颜果藤上的木刺保护，这才残留下来，加起来五颗，拿回去每人意思一下美容养颜是够了，但却说不上够用。
    赵紫风不死心的又将数里范围翻了一遍，养颜果藤倒是零星找到几株，但一颗养颜果都没有，无奈之下，赵紫风只能随手拔了两株养颜果藤，拿回去栽种下去。
    御使神器母鼎飞遁于云海之下，向下看地大物博，向上看云海翻腾，这景象不是一般人能看到的。
    看了一会儿风景，赵紫风想了一会儿要去哪儿。
    是先回家还是先去学校呢？如果妈妈不知道我出事了，我这样火急火燎的回去，不定说我旷课，如果知道我出事了，多了一个女儿......，赵紫风想到这儿，突然一呆，那个yīn险的名叫紫月的姐姐此时肯定把我本是男人的事情说出来了，看来还要做好心理准备啊！
    这样一想，于是决定去学校看看情况再说，况且他总觉的吧！一件神器母鼎用起来太单一了，怎么也得有十件八件的才过瘾！而且这神器母鼎太招眼，一群流氓龙族连后裔手中的鼎都想抢，这要遇到其他大剑圣，剑神，法圣什么的，有的麻烦了。
    五千里云路，赵紫风坐在鼎内，驾驭神器母鼎不过数十分钟就下去了，快到的时候，正是早晨十点，下学期开学了，这个时间，所有学生应该都在上课。
    赵紫风放慢速度，寻到学校后，驾驭母鼎就飞过去，刚刚接近学校十里，就感应到了火龙血脉的共鸣，等飞到学院南山的时候，发现那和她共鸣的血脉就在北山魔武双修火系一班的位置！
    紫月.莫斯特换了里子，以前的处罚自然作废，而且她除了能变身火龙，武技、斗气功法、魔法什么的都不会，正需要接受正规的魔武系教育。
    这些天，紫月努力做个乖女孩，希望挽回刚刚见面时，在哥哥面前骂的一句杂种造成的坏印象。
    龙族来袭，学院学生和教授与魔兽cháo在南山的一场战斗中，长风.莫斯特以手臂受伤为代价，感动了华斯特.布莱特教授。
    在未来嫂子的班级上，紫月尽量一丝不苟，否则稍一顽劣，坏名声就到了哥哥的耳朵里了。
    例如今天，感受到火龙血脉的共鸣接近，匆匆往窗外一撇，正看到一道红光飞进校园，立刻知道是谁来了，此时的她很想逃课，去教训教训那个占了她身体十一年的混蛋弟弟，嘿嘿嘿....，现在还是妹妹.....。
    紫月忍了又忍，最后还是没忍住，“布莱特教授，我肚子疼，可不可以去一趟厕所？”
    “哦！肚子痛就不要上课了！回头我告诉你哥哥，让他给你看看是不是身体出了问题！”莫斯特教授随口说道，心里却在想：“小样，想装好孩子，又想逃课，和你妹妹相比，你差远了！那孩子多好啊，修炼比我都努力，只是.....，实在会闯祸，一学期闯三次，每一次都是惊天动地，第一次差点发动流星火雨烧死数百个学生，第二次炸了里特.特维斯的铸造塔，第三次铸造出神器，不仅崩了西山，而且引发龙族来袭，魔兽cháo冲击学院......这样的孩子，天才啊！只是这种天才普通人实在无福消受.......”
    这里布莱特教授说的妹妹就是赵紫风，原来长风.莫斯特虽然知道紫风其实是弟弟，但因为还是女儿身，对外人只好说是个妹妹，否则等赵紫风回来了，所有人一看，是女的啊，怎么说是弟弟呢？那就麻烦了。
    且说紫月一听莫斯特那样说，只好放弃，“呵呵，教授，我现在好点了，中午再说吧，我去一趟校医院就好了，不用告诉我哥哥的，免得他担心！”
    “嗯，那好，继续练习剑法吧！”
    赵紫风不知道紫月为什么没有出来找他麻烦，但他也不想深究，他驾驭神器母鼎从后窗飞进自己的宿舍，然后有些傻眼了，他的宿舍变成了女孩的闺房，到处都是粉sè调，“哎！品味真不是一般的有差距！”
    赵紫风感慨一句，翻开衣柜，开始找衣服穿，但他再次傻眼了，都是粉红银白之类的裙子和女式外套，他之前的所有衣服都失踪了，唯一剩下的就是火狐皮披风。
    聊胜于无的赵紫风随手扯下来披了，简直是真空上阵啊！没奈何，赵紫风飞到院子里，随手扯了一套可能是风云无颜的训练服，回到宿舍里穿上，再披上火狐皮披风，装备停当，这才再次驾驭神器母鼎寻找里特.特维斯去了。
    自从设计并炼制出神器母鼎之后，里特.特维斯整个人都郁郁寡欢的，所有教授都知道他为什么会这样，个个都很惋惜！里特.特维斯教授是个奇才啊！这样的奇才只需要一个机遇，就可以逆天化神，这不是说说而已。
    因为里特.特维斯做到了，他遇到了原来叫紫月.莫斯特，其实叫紫风.莫斯特的女孩，两个人通力合作，设计出史上最伟大的神器制作草图，他如果自称史上最伟大的神级铸造师，那么唯一敢和他叫板的也只有他的搭档紫风.莫斯特了！
    但......，可惜啊！九鼎神器出世后，不鸟创造者，一心遁走，本就能伤透铸造者的心，然后他的搭档就出事了，身体被抢，只余灵魂远走南方魔兽森林，虽有传言说她可以用魔法复活，但说实话，这更像是长风.莫斯特安慰里特教授的说辞。
    失去神器，失去搭档，里特.特维斯整个人都颓废了，整rì以酒浇愁，教授们也不好劝他，以酒浇愁算好的了，起码他没有真的发疯！
    今天里特.特维斯又在教工餐厅喝醉了，而且是烂醉如泥，餐厅厨工佩服他的才智，每回都是他们把里特搬回的宿舍，当然要等他熟睡以后，不然谁也没法搬走他！
    “十点半了，下课的时间快到了。”厨工们这样想：“现在把他抬回去，回来正好工作！”但正当他们准备走向里特的时候，一尊高一米五直径一米的三足两耳巨鼎就从阳光里飞进了教工餐厅，巨鼎里站着一个女孩，十二岁左右，只上半身露在鼎外，穿着一年级学生的训练服，披着火狐皮披风，火红sè的长发随风舞动，眼睛里满是灵气，她美的像仙女！
    厨工们当场都呆了！他们看着这个女孩和载着女孩飞进来的鼎，整整僵立了一分钟说不出话来。
    里特醉了，但还没有完全睡去，朦胧中眼睛睁开一条缝隙，看到了从阳光中飞来的那个他每天做梦都会梦到的女孩，那一刻他猛然睁大眼睛，想站起来，但他反而跌倒了，然而他的眼睛，始终不离那个看起来有些梦幻，有些恍惚的人影，“我的仙女，你终于回来了吗？”说话间，老泪纵横，心神放松，眼睛一闭竟然昏睡了过去，他早已经心力交瘁了！
    或许现在，他仍旧不相信这是他的搭档回来了，他只是恍惚得到一个心理安慰，心里稍稍好受一些罢了！
    赵紫风第一次听到有人喊他仙女而没有产生恶寒的感觉，他知道里特.特维斯喊他仙女并不是因为他漂亮，而是因为他们是铸造学方面的知己，他们都有很强大的铸造天赋，他们就像一遇风云变化龙中的金鳞和风云，相遇之后，一个化龙，一个便是祥云。
    没有里特.特维斯的相助，赵紫风设计不出神器母鼎草图，没有赵紫风的构思，里特.特维斯也无法完成那项工作。
    跳出神器母鼎，赵紫风光着白嫩的小脚丫就到了里特的身边，踢了踢人，换来的是一句睡梦中的嘟囔：“别闹，睡觉呢！”
    赵紫风不由一笑，还好jīng神还正常，他从兜里取出一颗养颜果，招了招手，一个厨工激动莫名的走了过来，“请...请...请....请问，你是...是...是...是紫风...莫...莫...”
    赵紫风听得都累了！笑道：“我是紫风，我回来了，把这颗养颜果给里特教授吃下去，希望他能尽快恢复状态，我们还要继续炼制神器呢！”
    那厨工深吸一口气，突然全身充满力量，一连声道是，他伸出双手，捧过养颜果，掰开里特的嘴，将养颜果塞进去，睡梦中的里特磨动着牙齿，嚼了两下，咽了！
    赵紫风跳进神器母鼎，笑说道：“我去找教授给我安排宿舍，里特教授醒来后，告诉他我回来了，让他去找我！”
    然后神器母鼎腾空而起，飞进了门外金sè的阳光中。那厨工呆呆的站着，仿佛看到了仙女一样迷糊，直到被几个同事推醒，才醒过身来，从这天开始，他有了崇拜的女神，如果这个世界都像光明教会一样必须有信仰，他相信她就是他的信仰。
    赵紫风赶到魔武双修火系一班时，斯莱特教授正要宣布下课，一见这个脚踏神器母鼎飞来的学生，不禁有惊喜交加的感觉：“紫月....，哦！不，是紫风.莫斯特，你终于回来了，你哥哥如果知道不知道会有多高兴！”
    赵紫风淡笑，他以前很少笑，因为身是女儿身，心结没有解开，他的担忧和顾虑太多太多，又因为长得太美，怕惹来一身风流债，现在他心结尽去，看透尘世，便常笑，笑一个淡然出尘，像仙女，美得不似人间女孩。
    华斯特.布莱特教授一下子看呆了，这才是名副其实的dì dū未来三大美女之一啊！以前她的美是倔犟，现在她的是出尘，那是紫月怎么装都没有的气质啊!
    “咳咳！”发觉自己长得太妖孽，笑得也太妖孽，赵紫风咳嗽两声，提醒一下！
    “啊！...那个下课....，紫风，你想要宿舍去和宿舍管理员菲尔德夫人说一声就可以了，我去告诉你哥哥去！”华斯特.布莱特教授说完，像个青chūn美少女一样欢快的走了！
    赵紫风摸了摸脑袋，“啥情况？难道哥哥长风这么快就搞定了布莱特教授？不愧追风情圣的名号啊！”
    “喂！瞧你那傻样！布莱特教授是我哥的了！你可别乱打主意哦！”说话的是赵紫风的姐姐，最近才夺回身体控制权和名字的紫月.莫斯特。

第四十四章 学院选修学中的魔法植物学
    赵紫风笑了笑，张口就是一股浓烟，小仙女顿时变成了小恶魔，“别惹我，我也修成火龙变，进阶圣级了，你不会是我的对手的！敢动手。我会报你yīn我之仇的！”
    紫月果然不敢动手，她知道她这个“弟弟”是武技天才，同等境界之下，再过十年，她也没有自信能打赢。
    这时赵紫风看到了一直没走的风云无颜，小萝莉眼中泪光闪闪，人也变得憔悴很多。她很后悔当初耍脾气，都没能陪她走过最后的一段时光。然而当她喜欢的人儿再次出现时，小萝莉喜极而泣了。
    赵紫风向她伸出手，风云无颜脸上挂着泪痕，向她跑来，丝毫不顾忌同学们复杂的目光，她决定了，纵使受尽天下人的嘲笑，她也要坚持自己的爱情。
    小萝莉登上了神器母鼎，随风飞向天空，看天空白云如絮，看脚下大地山林，感扑面微寒的风，赵紫风决定将话挑明：“我现在的身体很纯粹，完全的女儿身，除了能化身巨龙，不会再有任何变化了！”
    小萝莉看着她，眼睛里闪动着真挚的火花，“我知道，但那没有关系对不对？”
    赵紫风只能点点头，在心里却决定，有时间把她送到本尊那儿，放在我这儿太浪费了啊有木有！
    “喂！下来，我醒了！我是教授！.....”里特的大叫声传来，就差大喊：“小百合，你快下来！”
    赵紫风向下一看，只见里特在下面一蹦三尺高，头发乱乱的，衣服皱皱的，活脱脱的像个疯子，但人却没疯，不禁感觉好笑，他降下神器母鼎，落在里特的面前，小萝莉腼腆的低下头。
    里特抬腿就给了神器母鼎一脚，然后问道：“什么时候开始练神器？神器再跑怎么办？”
    赵紫风道：“等你完全恢复状态就开始炼制神器，不用担心神器有灵xìng的问题，我这尊神器母鼎已经没有灵xìng，炼出来的神器都不会有灵xìng，我的神器不需要有灵xìng！”
    “那现在就开始吧！我已经完全恢复了”里特上蹦下跳，表示自己身体很正常。
    赵紫风正sè问道：“里特教授，你确定你现在的状态很正常？”
    呃！里特突然不蹦了，似乎是想起了自己教授的身份，不由讪笑，开始整理凌乱的头发，闻了闻自己的袖子，一股子酒味和馊味，摇摇头说道：“哎！真是有点疯，算了，明天再说吧，我回去收拾一下自己！”说完话，这才以比正常人稍快的步伐走了。看来是真的恢复正常了。
    赵紫风拍了拍风云无颜的后背，说道：“你去吃饭吧！我去找个地方把养颜果藤栽下去！”
    风云无颜早看到了鼎内的两根藤苗，一直没机会问，闻言道：“原来这就是养颜果藤啊，我和你一起去好不好？”
    “乖！下午还要上课呢！......”花了一会儿时间哄走小萝莉，赵紫风松了一口气，以前被憋得jīng虫上脑，胡搞瞎搞，现在弄了一个麻烦在身边，真不知道怎么处理啊！
    皇家魔武学院四年级的时候开始选课，除了主修的斗气魔法和魔武双修之外，可选的有铸造学，战阵学，兵法学，魔药学，魔法动物学，魔法植物学，医疗学（仅限水系魔法师），魔法矿物学，等等。
    其中魔法动物学教室在西山，其实这么说有点不准确，西山一一线峡所在的西校门为分割点，往北才是魔法动物学的教室，圈养着许多低级的常见魔兽，上次被轰塌的西山就是魔法动物学教室所在的山头，致使峡顶变宽，由原来的两米变成了五米，无端为体能训练增加难度，相信下一届一年级新生将会更头疼。
    至于魔法植物学教室则在西山的南半部分，那儿分成无数块梯田，种满了魔法植物。
    同样这些魔法植物都是些常见常用的，没有特别珍惜的，特别是像养颜果藤这类，所以魔法植物学教室的梯田同样没有人看守，除了上课时间，这里是没人的！现在正好下课，教授们都去吃饭了！
    赵紫风穿过环绕梯田的铁杉树林，逛了几座梯田，发现只能认识有限的几种，还都是养颜美容一类的魔法植物，他能认识养颜果藤，纯粹受素雅.希尔影响。
    诺大一座魔兽森林，可以说是一座动植物和矿物的天然宝库，赵紫风可以出入zì yóu，但却没有去探寻的想法，一方面是不想造杀孽，过多屠戮魔兽，另一方面就是不认识魔法植物和魔法矿物，进去了也是睁眼瞎。
    赵紫风选了一块角落里的梯田，将养颜果树藤埋进去，找到水源和木桶，提了半桶水浇上，算是将养颜果藤栽下了。
    “你就是这样种植珍贵的养颜果藤的吗？你的魔法植物学教授是谁？我想我要和他好好谈谈了！”女教授的声音。
    赵紫风早感应有人来了，但没想到自己会挨训，不由讪讪，转过身道：“我现在只能算一年级的学生，还没学魔法植物学呢！我在家栽树都是这样栽的！”赵紫风说完话，自己都感觉最后加的那一句有点傻。
    但斯拉特利教授认出了她，颜sè稍霁，说道：“听说你回来了，没想到会在这儿看到你，我东西忘拿了，回来就看到你在这儿栽种养颜果藤，这种魔法植物不能这么种，如果有原根土壤还好些，勉强能活，现在没有原根土壤，只能先用溪水浸泡，直至发出新根，然后栽种在溪水旁边，才能养活！”
    说着熟练的松了土壤，拔出两株养颜果藤，带着赵紫风走向山泉。
    在溪水中插了两根木棍，用绳子将养颜果藤绑在木棍上，浸了一半的根在水里，解释说这样不会把根泡烂掉。
    赵紫风受教，感觉魔法植物学也是一门真正的学问，修道修道，万物万学都是道，光参悟一门炼器术远远不够啊！
    于是问道：“教授，我可以跳级直接从四年级开始上吗？”
    斯拉特利教授认真的看了她一会儿，见赵紫风神sè认真，终于笑道：“当然可以，我们学院的传统是前三年修炼魔法和斗气，同时磨练战斗的技巧，从四年级开始学习各种技能，培养学生在社会上的生存能力，你的能力已经完全不需要再磨练，就连铸造学都无人再能教你，想学习魔法植物学，明天早晨八点来这儿吧，跟着班级走，我想所有教授都愿意教你的！其它学科也一样！”
    赵紫风点点头，突然问道：“教授，我正在构思炼制什么神器好，如果您能拥有一件神器，你希望它是什么样子的？”
    斯拉特利教授怔了一下，露出向往的神sè，“我啊，希望得到一枚可以保持植物鲜活的次元戒指，虽然不是神器，但铸造起来特别困难！”她有些希冀的看着赵紫风，赵紫风点点头，“有次元戒指的确很方便，我也想要一个，正好学院有空间魔导士，我想批量铸造出一些空间戒指不会很困难！”
    斯拉特利教授露出兴奋的神sè，但还是有担忧，“这次会不会闹出很大的动静？”她看了看赵紫风停放在铁杉树林边缘的神器母鼎。
    “不会”赵紫风肯定的回答，“从这个神器母鼎中出来的神器再也不会有灵xìng了，校长的那个神器母鼎则很难说”
    斯拉特利教授的神sè突然黯淡了下去，“校长他，现在不知道怎么样了？”
    “出了什么事情了？”赵紫风奇怪的问。心中却在猜测可能与天使有关。
    果不其然，只听斯拉特利说道：“五天前，司职智慧的大天使梅塔特隆和司职信仰的大天使沙利叶来到学院，要校长交出神器母鼎，还要校长答应协助他们传播光明神的信仰，校长没有答应，拼死对抗，大天使梅塔特隆轻敌，被神器母鼎重伤，信仰大天使沙利叶似乎有什么顾忌，不能出手，因此智慧大天使梅塔特隆遁逃，校长追了上去，跟随着同时司职治愈大天使的沙利叶，阻止她救治梅塔特隆，到现在都没有回来。”
    赵紫风心念电转，心中暗笑：“校长啊！你终于雄起了！我不是孤军奋战了啊！”

第四十五章 人手一件神器？造谣啊
    却对斯拉特利教授说道：“这事啊！教授不用担心了，我在魔兽森林中碰到了一个几乎断成两截的天使，应该就是所谓的智慧大天使梅塔特隆了，他被我骗进神器母鼎烧死了！如果沙利叶没有对校长出手的话，校长还活着，并且和沙利叶在一起！”
    斯拉特利张大了嘴巴，指着赵紫风哦哦哦的说不出话来，“你怎么能？你怎么能办到，你怎么能骗倒号称智慧的大天使？”
    赵紫风自信的笑了，其实很简单，“我被龙族追到南海上空，偶然遭遇了两个普通天使，我冒充小天使安琪儿接近他们，称他们不备，将他们卡进神器母鼎烧死了，神器母鼎因此留有天使的气息，遇到智慧大天使梅塔特隆的时候，他很虚弱，虚弱的人很好骗，即使他是号称智慧的大天使，我骗他们我是天使选中的圣女，然后将他抱进了神器母鼎，.....”
    下面的话不用说了，斯拉特利教授已经回过神来，神清气爽的说道：“你简直就是个小恶魔！”
    赵紫风把这句话当做称赞接受了。
    当斯塔特例吃完午餐的时候，学校就沸腾了，最富智慧与最强大的大天使梅塔特隆身亡，校长安然无恙，皇家魔武学院不可战胜，学院自神器练成之后一直低迷的自信恢复了，并且更加自信，学生们的学习热情空前高涨，特别是铸造学，很多四年级学生前去拜访里特.特维斯，请求跟随他学习铸造。
    甚至很多高年级学生都动了心思。
    而让教授们沸腾的事情是，据斯拉特利教授透露，紫月.莫斯特也就是现在的紫风.莫斯特，似乎有意为学院每一个教授打造一件神器，赵紫风听了哭笑不得，他是曾经这样想过，但却没有这样说过，承诺完不成和不承诺而做了一半是两回事，前一种是要名誉尽毁的。
    得！一人一件就一人一件吧！只有学院实力强大了，才能顶住光明教会的压力，才能凝聚人心，才能保住一块信仰zì yóu的净土。
    晚上赵紫风去吃饭时，赢得了所有人尊敬的目光，里特.特维斯甚至亲自跑过来，只为确定为每个教授铸造一件神器是不是真的？他头发和衣服已经收拾干净了，但神sè极度亢奋，赵紫风真担心他心肌梗塞，好在里特的身体一直很好，又吃下一颗养颜果，身体机能开始恢复，相信睡过一晚，明天早晨就能看到一点儿效果了。
    赵紫风真想看到里特老头焕发第二chūn的样子，到时他会怂恿他去追女教授的，想到有趣的画面，不禁露出一丝小恶魔的窃笑。
    里特没来由感觉身体一寒，心中暗想：“这死百合yīn险的很，我还是小心点为妙，免得再吃亏！”这样一想，登时不癫狂了，打了个哈哈就走了。搞的赵紫风一阵莫名其妙，心道：“里特老头的神经经过九鼎神器事件之后，还是受到了一些不可修复的损伤啊”。
    晚上的时候，魔武系女生宿舍管理员菲尔德夫人给他安排了宿舍，收拾得很干净，赵紫风很满意，不吝微笑，送走热情的菲尔德夫人后赵紫风却没有睡觉。
    他现在的身体每天都在生长发育，因此他的身体对斗气的容纳极限每天都在扩大，也就是说，他只要每天坚持修炼，实力都会进步，当然了如果不修炼，他的斗气虽然是一定的，但他其实每天都在退步。
    照例摆下火系聚元阵，坐在当中修炼，这次没有衣服垫在身下隔绝石板的凉气，但是那种凉气对赵紫风已经没有影响了，听说过火龙怕冷的吗？真没听说过，如果不是担心太过标新立异，赵紫风真不会再披火狐皮披风，其实还有一个原因让她不想穿单衣，“发育的人，伤不起啊！”
    一夜的修炼平静的过去，早晨起来，赵紫风有点儿疲惫的感觉，不得不感慨，斗气不养人啊！大剑师级别的武者不过能活一百二三十岁，普通剑圣大约两三百岁，大剑圣三四百岁，至于剑神能活多少年赵紫风真不知道，在往上的半神境就更不用说了，不过魔法师半神境的校长已经活了五百年，看起来还是个中年人，一千年是能挨的，斗气系的半神肯定要少很多。
    当然也有例外，拥有巨龙血脉，并且可以化身巨龙的莫斯特家族就是例外，当莫斯特家族的族人人身老去的时候，一般都会选择外出云游，其实都去了龙之崖，蜕去人身，以火系巨龙的身份活着。
    这极大的繁衍了巨龙的数量，赵紫风还知道，大陆上的巨龙血脉不止莫斯特一家，圣武大陆五大帝国，每一个帝国都有一个守护神家族，从东向西分别是兰特帝国火龙莫斯特家族，雅玛帝国黑龙奈法利安家族，埃立特帝国金龙奥古斯都家族，格林帝国绿龙伊瑟斯家族，神圣帝国银龙诺兹多姆家族。
    这五个帝国也不是完全一条直线，国土互有交错是难免的，但大体上还是从东到西的位置。
    这种安排可能有一个龙族智者的身影在里面，至于到底有没有，有，那会是谁，已经不可考了；或许龙族天xìngyín荡，五系巨龙化身人形，到处风流，留下五系家族，五系龙族血脉家族征战大陆成千上万年，成就这种现象也说不定。
    想着这些有边没边的，赵紫风将神器母鼎留在宿舍，跑着去餐厅吃早饭，御使神器飞行太招眼了，反正放在宿舍也没事，只要自己召唤，立刻就能飞到自己身边。
    但吃饭的时候，赵紫风还是引起了不小的sāo动，好在比万众瞩目好多了，吃过饭跑去北山，这点运动量已经不能让他大口喘气了。
    自从铸造出神器之后，北山第四阶梯铸造神器遗址一直空着，教授们打定了主意，从哪儿跌倒，就从那儿爬起来，当有一天他们再次铸造神器的时候，这个遗址必然是唯一的场所。

第四十六章 铸造神器困难重重...
    早晨，赵紫风一路跑到北山，登上通天大道，到达第四阶梯的时候，所有早晨没有课程的教授都被惊动了。
    赵紫风还没到原铸造神器所在教室，早有教授等在那儿了，并且把场地清理干净平整，所有铸造能用到的工具都备齐了，铁砧，铁锤，刻刀，魔晶粉，冷却水......，除了熔炉，一样不缺。
    等他到了以后，陆陆续续的教授都从树林外走了进来，零零碎碎一百多，都是圣级强者，他们不是剑圣就是魔导士，或者两者都是，这些还只是学院教授的一部分。
    不过可惜啊！在大陆风云变幻，龙族一出动就是数十头剑神法圣级强者，光明教廷一出动都是半神初级的，还一来就是俩的情况下，皇家魔武学院这点强者真不算多，现在全靠校长一个人撑着门面，巅峰强者太少了，五百年的底蕴还是太浅。
    没多久，里特老头闻讯赶到，劈头盖脸就是一句：“铸造神器？”然后又加了一句：“每人一件？”
    赵紫风敢发誓，后一句话绝对不是里特自己能想起来的，但还能怎么样，面对所有教授们殷切的目光，赵紫风干脆的点点头：“一人一件！”他头点的干脆，话说的疼快，只是心里的苦谁能懂：“你妹的，还没试过神器母鼎能不能炼制出神器呢！空头支票就开了三百多张.......”
    但里特总指挥没有顾虑啊！神器是一定能练出来滴！他大手一挥，“都愣着干什么？弄材料去啊！”
    教授们笑语喧天的就去了，赵紫风摸了摸鼻子，郁闷了，看里特意气风发的模样，颇有年轻几岁的架势，不由笑道：“挺有号召力的嘛！焕发第二chūn了啊！怎么样？有没有女教授投怀送抱啊？”
    咳...咳咳...！里特突然被呛到了，脸上有点儿红，说话有点支吾：“这个....那个....，我去把我收藏的材料都搬来....”没说完话一溜烟的就想走。
    “还真有啊！？”赵紫风傻眼，没想到学校里的教授也不如想象中的那么单纯嘛！
    正落荒而逃的里特闻言一个踉跄，险些摔倒......。
    意外之喜，赵紫风笑过也就罢了，意念中发出召唤，不一会儿，神器母鼎慢悠悠的飞来了，将神器母鼎安置在场地zhōng yāng，开启神器母鼎聚元阵，反重力魔法阵，禁.无声结界，以及辅助定位魔法阵，唯独没开启极道天火和炎之守护和空间隔断魔法阵。
    将得自人面蛇蟒的土系魔晶投入进去，那魔晶果然如设计中那样悬浮在鼎中心，不偏不倚，赵紫风这才开启炎之守护魔法阵，这炎之守护除了不能防御火系魔法，能阻挡一切魔法渗透，也因此神器母鼎也只有火系斗气修行者才能发挥妙用，校长那样的那只能用来砸人了。
    然后赵紫风开启了极道天火魔法阵，鼎内燃起熊熊烈焰，高热能量透过炎之守护，熔炼着土系魔晶，五行生克，火生土，土系魔晶在快速融化的时候，也在缓慢的吸收火系魔力壮大，不多时化成一团土黄sè的液团。
    赵紫风停了极道天火魔法阵，等土黄sè液团凝结成土魔珠之后，这才撤去炎之守护和禁.无声结界，却没有去拿依旧高温的土魔珠。
    这时陆续的有教授回来了，每人都拿了自己压箱底的材料，jīng金，秘银，各系魔兽晶核，皮毛，兽角，没有多少稀有材料的都搬了许多jīng铁来，材料分类码成几座小山。
    赵紫风看了一遍，说道：“jīng金，秘银，魔晶，jīng铁都可以用，兽角也勉强可以，这魔兽皮毛怕是一炼就烧没了！”
    “真不能用？里面都是有强大魔力的！”里特现在刻意忘记有人投怀送抱的事情，一脸认真的问。
    赵紫风摇头，“无根之木，魔力都会被神器母鼎吸收，我这鼎就是这样把三个天使炼没的！那种皮毛比天使的魔力还强大！”
    里特一挥手：“既然不能用就留着制作魔法卷轴，现在可以开始了！按设计的时候来，你负责熔炼融合，塑造模型，我负责锻造，篆刻魔法阵和最后定型！”
    赵紫风点点头，“好，先炼制土系神器吧！我正好炼制出了一颗土魔珠，配上jīng金或者秘银，炼成巨剑和魔杖，咦！学院里有多少位土系剑圣，多少位土系魔导士？”
    里特傻眼，众教授们面面相觑，“统计一下吧！”有人说，众教授纷纷附和，闻讯赶来的藏书阁图书管理员布莱登夫人说道：“不用统计了，我知道，学校里共有教工六百八十人，其中校长一人，副校长八人，教授三百二十人，厨工厨娘一百人，宿舍藏书阁各种设施管理员一百人，后勤运输一百人，名誉教授二十人，研究教授三十一人！其中各系剑圣一百八十人，魔导士一百二十人，魔武双修圣级六十人，大剑圣六人，魔导师两人，校长实力不做评估，其中土系剑圣三十二人，火系剑圣五十人......”
    听着布莱登夫人侃侃而谈，好像做报告一样，赵紫风听着有些头晕，只记住教授三百二十人，大剑圣六人，魔导师两人，土系剑圣三十二人，下面就是一团糟了，记了后面忘前面，不得不说，即使再聪明，也不是个个人都对数字很敏感的。
    “好了！土系剑圣三十二人！谢谢你！布莱登夫人！”里特估计也受不了长篇大论的数字，听到了自己想要的后立刻打断，然后宣布：“现在开始铸造神器！”
    布莱登夫人本来有些小不悦，但一听开始铸造神器，里面注定有她一件，就不计较了。
    jīng金是金属xìng材料，与四系元素的融合体积比例，赵紫风只知道一个火系三比一。
    炼制土系的时候，也没有注意不同系的融合会有不同，于是选了分量足够炼制一柄双手剑的jīng金，又添加了一些土系魔晶，略等于jīng金体积二分之一，打着绰绰有余的心思。
    开启空间隔断禁制，将两种材料分开在不同位置，开启炎之守护，之后开启极道天火，一刻钟后，两种材料完全融化，赵紫风关闭空间隔断禁制，探入斗气，将两种材料推近融合，没想到两种材料一接触，没多会儿便融合完毕，土系魔晶液竟然不剩一点，这才醒悟，五行土生金，jīng金和土系魔晶的融合比例必然接近一或小于一。
    但现在jīng金和土系魔晶液已然混合，若冷却便会融合，再想融化开就难了，要是也只能将错就错，这柄土属xìng双手巨剑注定不能达到完美境界了，但一件神器是跑不了的。
    物质与能量融合后，赵紫风本打算便停火，以斗气塑型，现在有点感觉火龙斗气没有真气好使了，但正当赵紫风准备停止极道天火的时候，融合材料中竟然有青烟冒出，源源不断，充满了炎之守护静止，再也看不到融合情况。赵紫风皱眉，果然没有完成神器铸造实验，就有没发现的问题啊。

第四十七章 神器时代，不是石器时代哦
    里特在旁边看了，凝眉苦思，稍许想到了原因，说道：“jīng金已与墨晶液融合，元素力量被jīng金吸收，承载元素力量的魔晶物质就成了杂质，会被炼化成烟气.....。”
    “可以关掉炎之守护魔法阵了，禁.无声结界不忙关！”里特似是想明白了。
    赵紫风看了他一眼，“不会爆炸？”
    “不会！你再不关可能会爆炸！”
    赵紫风转念一想也明白了，急忙关掉炎之守护禁制，立刻一大蓬浓烟升起来，形成一小朵灰白sè的蘑菇云，散开后，一股浓烈的焦臭味弥漫很远。
    jīng金已经开始和元素力量融合，魔晶液已经不是本来的魔晶液，接触空气后便不会爆炸，相反不撤去炎之守护，烟气冒出压力增大，便会产生正逆反应，压力增加到一定程度的时候，必然冲破炎之守护，到时没有能融合的魔晶液接触空气，爆炸是肯定的。
    半个小时后，烟气散尽，一团直径十五厘米的亮金sè液团悬浮在极道天火之上，不再有烟气冒出，赵紫风和里特都知道融合完全成功了，眼中都闪着激动的光芒。
    赵紫风关了极道火焰魔法阵，单手一引，恭请贤明一样的说道：“大师，您来！”
    里特激动的搓着手，但并没有立刻动手，而是说道：“谁来不都一样，你的斗气更适合塑形啊！还是你来吧！”
    赵紫风露出促狭的笑容，说道：“一来我的炎族斗气因为火龙斗气进阶圣级化去，二来，我不像某些人需要名声吃饭啊！！！”
    “咳，咳咳！”里特压低了声音，模样甚是猥琐：“死百合，不提这茬会死啊！”
    “告诉我是谁，我就不提了！”
    “切，怕你啊！有种不受伤，不进校医院！”里特大尾巴狼，也不怕暴露了，大摇大摆的摆起大师的架势，催动《不灭真炎》斗气，开始趁着融液冷凝时将之塑成双手巨剑剑胚。
    原来投怀送抱是校医贝尔夫人，三十多岁，看着挺和善，风韵犹存，其实嘴很毒！赵紫风只能那样说，郎才配女貌。
    里特以前用的都是模型，设计神器母鼎的时候考虑了赵紫风的真气控制力，改用真气塑形，现在真气没了，也没有早作准备，好在里特的《不灭真炎》控制力也不差，及时在冷却前完成了控制。
    感觉到剑体里外完全凝固，里特顺手拿过铁钳，夹住就想往铁砧子上方，没想到温度太高，外表竟然也看不出来，铁钳子一沾，青烟直冒，一下子就红了，竟然滴下两滴铁水来。
    赵紫风眼睛一凝，说道：“以气做承载，以手做虚锤，斗气震荡铸造！”
    里特心领神会，弃了铁钳，一手虚托斗气承载剑胚，扬起拳头，虚锤而下，斗气波纹震荡，从剑尖到剑身再到剑鄂，剑柄，剑首，一柄巨剑的完美外形缓缓出现，随着最后一拳落下，里特大师随手一招，九级jīng金雕刻刀进入手中，但到了这儿问题出来了，雕刻刀落在剑身之上，滑动时火星四溅，剑体安然无恙，九级雕刻刀的刀尖竟然磨平了。
    里特傻眼了，失败了，竟然没能雕刻上魔法阵，没有完成最后一步，“这...这...尼玛不合理啊......”
    眼见里特要哭了，赵紫风只得说出自己的看法，“我想不必刻上魔法阵了！”
    里特眼睛一亮，仔细的看着还未冷却的双手巨剑，哇哈哈哈....，“真的不用刻了，在剑上刻上魔法阵本来只是为了增加元素能量，现在元素能量已经达到神器级别，当真不用再刻了哇！哈哈哈”
    “请问！神剑练成了吗？”一个土系剑圣疑惑的问，神器出世，即使不算上神器母鼎，哪个不是闹出方圆千里都能感应到的元素波动？这把剑能是神剑？
    里特哈哈哈大笑，将神剑丢进冷却水里，水立刻就开了，冒起大量水雾，等冷却水停止沸腾，里特斗气一提，神剑翻出水面，剑尖插入青石地面，剑身嗡嗡作响，“你试试！”
    那土系剑圣提起剑，仈jiǔ十的温度还奈何他不得，他对着外围的铁杉树林，抬手就是斗气斩，波特兰教授可以发誓，自己只用了一点斗气，平时只能发出巴掌大小的弯月形斗气斩罢了，但现在一剑斩出，一道三米长的金sè弯月形斗气斩就出去了，无声无息的横穿过铁杉树林消失在远方，一阵吱吱呀呀的声音响起，之后就是轰轰隆隆的倒树声，三米宽的铁杉树丛从四米高度被斩断，切口平滑，大树伐倒，神器铸造场顿时亮了起来。
    拿着剑的波特兰教授目瞪口呆，对手中的神剑爱不释手，几个要好的剑圣想试试都没拿到手。
    “波特兰教授，我虽然不是学院设施维护人员，但我要和你说，作为第一个破坏学院设施的教授，我给你扣去双倍学分的奖励！哇—哈哈哈......”这种声音只有里特才能笑出来，并且是在他极度兴奋的时候。
    波特兰教授本是个一丝不苟的人，从来不会开玩笑，从来不喜欢别人和他开玩笑，但现在破天荒的没有生气，哈哈哈笑道：“认罚，认罚，这些树我会想办法种上的！”
    一把神剑铸出用了两个小时，包括教授们回去拿材料，铸造时又要做实验，解决一些问题，但好在这种速度达到了量产的标准。
    “还能继续吗？”赵紫风问里特老头。
    “能！当然能！我现在斗气才耗去三分之一，待会儿你熔炼材料的时候，我还能再恢复一些，《不灭真炎》斗气可不是吹的！”
    第一把神剑被铸造出来后，教授们群情激动了，一人一件神器不是梦想啊！.....。
    第一次没有摸到jīng金与土系魔晶的融合比例，赵紫风第二次熔炼的时候并没有多加多少土系魔晶，盖因后面融合化除杂质，要撤去炎之守护，土系魔晶液少了没关系，多了就会爆炸，私下里研究可以，现在教授们群情激动，实在不适合失败。
    有了第一次经验，这一次只花了一个小时，就铸成了一把一模一样的双手巨剑，只是因为赵紫风多加了一颗土系魔晶，这把土系“神剑”比第一把要强大一些，试剑的时候，威能更加惊人，不过这次试剑的教授是对天空发shè斗气斩的，没有毁坏学院基础设施，接近四米长的弯月斗气斩一直飞到无穷高出，才爆成一团金sè的元素冲击波。
    许多教授开波特兰教授的玩笑，但恢复正常的波特兰冷冰冰的顶了回去，“我的神剑是神器母鼎第一个出品，必有非凡之处！”
    两把神剑铸成之后，吃饭时间到了，里特兴致不减，赵紫风便将神器母鼎交给他使用，神器母鼎是他的法宝，里特想驾驭它飞遁是不可能的，但自己放开主持之后，简单的开启和关闭阵法里特还是可以办到的。
    将神器母鼎交给里特，随便他怎么折腾，只要没有人动神器母鼎核心，神器母鼎在谁手里都还是他的，只要心念一动就可以飞回来。
    赵紫风去吃饭以后，里特哈哈大笑，拱拱手说道：“各位同事，技痒难耐，我先为自己铸造一把神锤，也好加快神器铸造进度，对不住啦！”
    众教授很是理解，除了几个铸造学教授和几个土系剑圣留了下来，其余的都去吃饭了。
    里特铸造出了两件神器，都是乖乖听话的好宝贝，心情舒展，也不纠结了，自思，“紫风这小百合明智啊，给每个教授铸造一把神器就是三百多件，一天四件这样铸造下去，累也累死了，还是把铸造方法传下去吧！神剑什么的简单到不用篆刻魔法阵的神器几个高级铸造师都能搞定，其它功能类的神器我再和小百合研究铸造方法吧！”
    于是里特边cāo作，边将材料融合比例，铸造原理讲解一遍，一遍讲完，融合完毕，后面的都不用讲了，几个铸造学教授都是浸yín此道数十上百年的人物，等里特将神锤铸造成功，哈哈大笑的离去时。
    几个教授为了先行尝试的机会几乎争破头，不过他们不好意思现为自己铸造神器，再说火属xìng的神器铸造时比例是多少他们也不知道，火行魔晶加少了，神器威力不足，他们该哭了，加多了要么浪费材料，要么爆炸掉，说实话，他们丢不起那个脸。
    饭后几乎所有的教授都来了，材料堆体积增加一倍，只是没有人带魔兽皮毛来了。
    大部分教授们吃饭的时候，以考克斯教授为首的铸造学教授，成功的铸造出了一把土神剑，然后换人cāo作，继续铸造。
    到两点，一半的教授都去授课的时候，今天的第六件神器新鲜出炉，赵紫风和里特一人一张躺椅，坐在旁边都没动过手，里特把玩着自己的神锤，笑嘻嘻的问道，“我的梦想达成了，注定是史上最伟大的神级铸造师，你呢？怎么不先铸造几件属于自己的神器？放心他们不会介意的！”
    赵紫风笑道：“不急，等他们每人有一件神器之后再说，我有一个神器母鼎，再铸造就是锦上添花，纯粹意yín，给他们铸造神器却是雪中送炭，增加学院实力，再有天使来，一人一下都能把他轰成渣！不能舍本琢末啊！”

第四十八章 觊觎美色的家伙出现了
    里特肃然起敬，“校长对你犯的错睁一只眼，闭一只眼，没有开除你，真是我们学院的荣幸！”
    赵紫风哈哈一笑，“我只是觉得大树底下好乘凉罢了！”
    说完，两人哈哈大笑，意气风发。不过教授们见他们莫名其妙的大笑，不由的就在心里嘀咕，“一大一小两个疯子，天才啊！都是疯子！只有疯子一样的天才，才能设计出神器母鼎这样的变态神器吧！量产神器啊，他们以前做梦都没有想过，没想到今天竟然成真了！”
    笑过，里特乐呵呵的享受早chūn午后的阳光，眉头不知怎么突然就皱了起来。
    “坏事了！真是坏事了啊！”
    赵紫风奇怪里特又发什么神经，“怎么了？什么坏事了？”
    里特面sè沉重，“神器母鼎有九尊啊！跑了七尊，那七尊神器母鼎如果落到光明教廷手里，也这么量产神器，我们学院还有什么优势！”
    他这话声音不低，许多教授都听到了，心中都是一颤。
    赵紫风这才释然，淡然解释道：“没关系的，除了学院的人知道神器母鼎的真名，他们把神器母鼎叫做定国器....。”
    “龙族知道！”
    “呃！....，当我没说这句话，谁告诉龙族的？”
    “你姐！”
    “呃，当我没问！”
    赵紫风郁闷了，接着开导：“即使他们知道神器真名，但神器使用有法，而且他们不知道炼制神器的步奏和禁忌，即使他们下定决心研究，也要几年十几年以后才能掌握，我们还有很长的缓冲时间啊！只要努力修炼，有十几个人达到剑神或者法圣境界，或者校长更上一层楼，能和大天使打成平手，甚至超越大天使，那么学院就是安全的！”
    这个解释还是那么沉重，被神器扰乱了心境的教授们幡然醒悟，神器只是助力，修为才是根本，于是除了十多个没课的土系剑圣还在，其他系的教授们陆陆续续的都走了，要抓紧时间修炼了，不然光明教会入侵，学院抵御不住之后，兰特帝国陷入光明教会一家独大的境地之后，他们，就没有这么的zì yóu和幸福了！
    因为里特.特维斯扯出的其它七尊神器母鼎之事，教授们心中都有了急迫感，等到晚上五点的时候，铸造学教授们并不愿意停止，甚至提出了人休神器母鼎不休的主意，赵紫风答应了，不过担心损耗神器母鼎本源，于是说了要把魔兽皮毛作为能源补充母鼎的想法，教授们没有任何异议。
    神器母鼎是根本，给一千件普通神器也不换，如果因为炼制几百件神器损坏了，那他们不得哭死。于是所有的魔兽皮毛都被投进鼎内炼化，神器母鼎被损耗的不多的本源补回来了，并且大有进益，不过赵紫风知道，还有几百件神器要练，练完后，神器母鼎本源不会比原来多多少的，不损耗就该偷笑了。
    这也是赵紫风紧张关乎xìng命之物，其实他的神器母鼎虽然没有了灵xìng，但炼化三尊天使之后，绝对比另外八尊强大最少一倍，也就是其本源最少是其它母鼎的两倍，遇到它们绝对有碾压之势！
    也因此，它们的担忧是多余的，其它神器母鼎纵然也能量产神器，但品质是要差一个层次的，而且赵紫风没有说最重要的一点，其它的神器母鼎桀骜不驯，炼出来的神器也会是那种货sè，根本无法批量换装。
    他不想说，也不能说，否则学院教授们的境界难有提升了。
    三十二件土属xìng神器炼到第三天早晨十点才算完，这期间，除了赵紫风没有亲自掌锤，几乎所有达到高级铸造师水平的教授都上阵了，
    至此神器铸造转入火属xìng，还是赵紫风和里特亲自上阵，不过赵紫风终于打算为自己炼制一柄神器，不是双手巨剑，也不是女子秀剑，而是单手长剑，将自己想要的长剑形状画出来，和里特解释了半天，里特终于明白了，却不能么认可：“这种剑不如秀剑灵活，不如双手巨剑坚固，中庸而无特点，近身战斗时会很吃亏的！唯一的长处就是战斗的时候，可以在远处快速的发shè斗气斩！
    ”
    赵紫风执意而为，双手巨剑和秀剑都不能让他找到剑侠的感觉，他炼这剑纯粹是为了满足感观。
    等长剑铸造出来以后，三尺狭长金锋，完美的如同艺术，当场就有十多个年轻的女教授也要这种长剑，华斯特.布莱特教授就是其中之一，哥哥长风.莫斯特也在，布莱特教授一娇嗔，长风.莫斯特就把妹妹卖了，笑嘻嘻的哄道：“多漂亮，宝贝真有眼光，我马上命令妹妹给你铸造一柄！”
    长风.莫斯特嘀咕的豪气干云，到了妹妹面前又是赔笑，又是讨好拍马屁，终于把下一柄出炉的长剑要了去。
    里特.特维斯将火属神器的炼制工作交了下去，叮嘱好几遍材料比例三比一，宁愿少一点，也不能炸炉。
    这才应赵紫风的要求，为他的长剑配了一个剑鞘，铁衫木的，雕花砌玉，不仅美观，而且坚固耐用；挂在腰间，行走之间，英姿飒爽，一度成为年轻女教授们最喜欢的装饰，纷纷效仿。
    学院火系剑圣比土系剑圣多很多，他们花了三天时间才把五十把火系神剑铸造完成。
    至此，所有的铸造学教授都已jīng疲力尽，因此，里特宣布让几个铸造学教授休息几天，他和紫风.莫斯特趁此时间，摸索炼制魔导士使用的各种神器。当然在这之前，几个铸造学教授每个人都领到了属于自己的神器。
    神器定型后难以篆刻魔法阵，未定型的时候又不能篆刻，也不可能在将成未成的时候篆刻，这是炼制魔法神器必要解决的难题。
    里特提议炼制一柄神级雕刻刀，属xìng选为他们都能使用的火属xìng，恰好jīng金所剩不多，赵紫风花了三个小时，一炉一炉的炼制出够用三天的jīng金，这才开始铸造雕刻刀。
    雕刻刀即成之后，开始尝试炼制魔法师的标准装备，魔杖！
    jīng金为剑秘银杖，秘银是和魔法最协调的金属，xìng质比起jīng金来也要柔软很多，首先是熔点，然后是密度，最后是坚硬度。
    并且魔杖的内部结构和剑是不同的，一个偏向坚固，一个偏向能量传导，这种技艺赵紫风都没学过，更不可能亲自动手了，不过赵紫风最后还是学了，不jīng没关系，重要的是，要知道是怎么回事。
    第一件神杖成功之后，里特又炼制了一件练手，然后开始设计其他魔法神器，赵紫风首先提议炼制次元神戒，于是学院唯一一个空间魔导士查尔斯教授被请了来。
    赵紫风说了保鲜功能、空间尽量大、戒面很小的设计要求，请查尔斯教授设计空间魔法阵，空间魔法是冷门魔法，能修习这种魔法的魔法师太少了，不能集众人的智慧在学术上做出突破。
    查尔斯教授在原有次元空间魔法阵的基础上作出修改，有三个变种，保鲜都是可以的，原次元空间魔法阵就有这个功能，但却不能同时满足大空间和戒面小的优点，要么，空间很大，戒面也大；要么，戒面小，空间也小；要么，空间大，戒面小，但每次开启都要耗费不小的魔力。
    赵紫风斟酌再三，选了空间大，戒面也大的一种设计，于是次元戒指成了次元手镯。
    不得不提的是，查尔斯教授虽然帮了很大的忙，但赵紫风并不喜欢他，这家伙太好sè了！总是有必要没必要的看她的脸，目光灼灼！
    这查尔斯是研究教授，每rì的事情就是埋头研究空间魔法，自从被请来设计次元空间魔法阵之后，就不打算回去了！苍蝇一样的钉在左右，嗡嗡嗡的发表意见，认为每一件魔法神器之上都应该配备次元空间，赵紫风虽然认为有些道理，但却不想采纳！他怀疑这查尔斯.芬里尔醉翁之意不在酒。
    最后赵紫风眼不见为净，躲回宿舍修炼；把神器研究和铸造的事情，全全委托给了里特和几个铸造学教授。
    这些教授个个眼明心亮，早看出这查尔斯教授心怀不轨，都不怎么待见，连本来谁问都会说的神器铸造之密都没有告诉他。
    里特最近和校医贝尔夫人谈了恋爱，情窦初开，也看出来了；赵紫风走了，见这查尔斯还不想走，还是嬉皮笑脸的追问这神器铸造都有什么讲究，他终于忍不住了：“烦不烦，你又不是学铸造的，问什么问？”
    这下子查尔斯.芬里尔走了，不过是满怀怨恨的走的，此人天生反骨，不知会闹出什么样事情出来，五个铸造学教授觉得有必要防备一下。
    世界终于清静了下来，铸造神器再继续，都是重复的工作，没有什么可说的。
    二十天后，所有斗气系教授都得到了一把神剑，完全合乎自身属xìng，魔法系愿意要制式秘银神杖的教授也都拿到了神器魔杖，简称神杖。
    期间校长回来了，不过校长回来后，在召集八位大剑圣和魔导师交代完事情后，挥挥手便去闭关了，副校长们连开口汇报批量制造神器一事的机会都没有，郁闷的无以复加，其实他们是想显摆自己的神器来着。
    赵紫风和里特共同设计的魔武系兵器也出来了！秘银jīng金合铸，但不是单纯的融合，而是jīng金双手巨剑，秘银勾画魔法阵，秘银能量传导线贯穿剑尖和剑柄，一剑在手，即是巨剑又是魔杖。
    这下子长风.莫斯特悲催了，手臂都快被华斯特.布莱特教授扭青了，只能硬着头皮来问妹妹讨要。

第四十九章 落入绝对空间
    恰好，还有最后几位教工的特殊神器正赶着炼制，例如魔法植物研究教授斯拉特利的次元手镯已经炼制好，但还没有来取，查尔斯.芬里尔教授的绝对空间正在炼制，藏书阁图书管理员布莱登教授的记忆之眼还正在设计中。
    赵紫风只能允诺，将所有教授的神器完工后，就给嫂子再炼制一把魔法剑，同时几个哥哥和姐姐每人都有一件，这才把装可怜的哥哥哄走，不过在走之前，赵紫风终是想起把养颜果给了他，交代每个姐姐都有一颗，包括堂兄堂姐，但紫月例外，解释是她用不着。
    赵紫风说的用不着是指修炼上，但长风.莫斯特带着误会走了，这两个家伙啊，难以和好了。
    空间神器绝对空间是查尔斯.芬里尔自行设计的，赵紫风和里特都不愿意动手，考斯特教授只好带领铸造学教授们cāo刀上阵，只是他们对空间魔法阵了解太少，炼制起来崩了好几次神器载体秘银环。
    考斯特教授们没急躁，只是感觉有些烦，因为查尔斯.芬里尔急的不行，他一急再一催，考克斯和一群铸造学教授都要烦死了。
    赵紫风和里特躲在一边眼不见为净，虽然布莱登夫人的记忆之眼已经设计好了，也只当没设计好，一个个的装模作样的苦思冥想，什么材料才能作为记忆之眼的主体呢？
    其实他们早想到了用圣级魔兽抽去所有元素能量的魔晶作为记忆载体，配合水系镜像魔法以及记忆金属打造记忆之眼。
    终于在失败五次之后，考斯特和铸造学教授们解脱了，查尔斯.芬里尔欢天喜地的拿到绝对空间，那是一个二十五厘米直径的秘银环，上面布满了密密麻麻的空间魔纹。
    “非常感谢你！紫月小仙女，你简直是我的仙女，哦，我觉得紫月比紫风更适合你！”查尔斯.芬里尔无所顾忌的说完，径直走了。
    里特气的想对他抡锤子!赵紫风也气的牙痒痒，心中暗想：“别犯在我手上，否则炼了你！”
    考斯特和一群铸造学教授也是一脸不岔，见人走了，考斯特教授说道：“真是一个烂人，我怀疑他设计次元空间的时候藏私了！没有拿出真本事，刚才我们炼制绝对空间的时候，虽然不知道那些空间魔纹都有什么用，但是绝对空间威力绝对很强大，听名字应该是领域类的魔法神器！却告诉我们是可以穿越空间进行攻击的神器，真是笑话！”
    “那你们炼制出来的神器有什么缺点没有？”这是赵紫风问的。
    “作为领域神器，很完美！”考斯特教授说：“不过只是相对的，空间魔纹没有缺陷，但是我们炼制的时候，因为加入接近完美比例的魔晶后，铸造时强大的魔力总是崩坏秘银环，不得不逐渐减少魔晶加入，导致绝对空间成型后，才勉强达到神器层次，所以其缺陷就是能量低不坚固，如果真是领域神器，被纳入绝对空间后，不要试图找到破绽，只要释放最强力量，秘银环就会崩坏。当然，如果是他所说的，所谓的穿越空间攻击的功能，就更不用担心了，一个水神之守护就能解决。”
    水神之守护是他们设计的水系防御神器，结构并不复杂，秘银配合水系魔晶炼制，篆刻上水系防御禁咒魔法阵—“水神的守护”，采用元素波动探测魔法阵作为激发阵，属于被动防御神器。
    她的外形是一个水蓝sè的吊坠额饰，淡雅，清丽；漂亮女孩子才能佩戴使用，否则其效果绝对让人喷饭。
    见过满脸皱巴巴的老太婆戴额饰吗？
    里特终于高兴了，笑嘻嘻的问道：“你们没有想过秘银和jīng金混铸吗？”
    “想过！”考斯特教授坏坏的眨眨左眼，“但既然秘银能铸成，为什么要用珍贵的jīng金呢？”
    “干得好！”里特教授哈哈大笑，“不过你们浪费的的秘银和魔晶换成合金，可以铸造三件绝对空间了！哈哈哈，不过大家都不会在意的，不是么？”
    教授们哈哈大笑。
    赵紫风笑道：“看来绝对空间的设计真的很好，那我们用合金铸造几个吧！大家一人一个，算是这些天来对大家的辛苦酬劳了！不过在这之前，我们要把布莱登夫人的记忆之眼打造完成！”
    众教授们情绪高涨，多rì疲劳一扫而空，里特教授和考斯特教授通力合作，两个神级铸造师合力出品，必属jīng品！那记忆之眼与人眼一般无二，实是布莱登夫人感觉自己老眼昏花，没法再看书，才提出的要求，用魔法启动后，跟随左右，所见所闻皆可以通过jīng神力传入脑海。
    赵紫风和里特设计的固然完美，但能打造的那么完美就是里特和考斯特的功劳了，其所用水系镜像魔法是为禁咒，有部分破除迷雾见真相的功效。
    记忆之眼打造成功后，赵紫风看其功能不简单，于是决定也要打造一个。
    记忆之眼打造完，天sè已晚，但众教授情绪不减。
    为自己打造神器，等不及啊！于是决定连夜铸造。
    赵紫风见了也不好说什么，见里特也跟着凑热闹，于是笑说道：“连夜打造就连夜打造，不过里特教授，你的梦想实现了，我的梦想还没有呢！我要你把我们设计的每一件神器都打造一件出来给我！”
    “哇哈哈哈！全身挂满神器啊！”里特看她身上只腰间挂了一柄长剑神器，连他都想要的次元神镯都没有，于是爽快的说道：“好啊！不过地水风三系魔法神器与你属xìng不合，使用起来不会得心应手，要做些改动，但这不是问题，一个魔力水晶，一个聚元阵就能解决，空间系的倒不用改动，四系魔力都能催动，你就等好吧！最迟明天中午，我把所有种类的神器和神器母鼎交到你手里！”
    赵紫风长舒一口气。
    当甩手掌柜的感觉真的很爽啊！这些天他们一共设计了不下二十种神器，当真可以挂满全身了啊！
    难得兴奋一次，赵紫风去教工餐厅吃了晚饭，顺便喝了一壶小酒，教工餐厅厨师长是位剑圣，他没要神剑，而是要求一口神锅，赵紫风和里特有求必应，全力设计，甚至在锅里雕刻了一座极道天火魔法阵，不仅可以煮菜烧饭，对敌的时候攻防一体，可从锅里喷出一道极道天火，挺yīn险的一件神器。
    厨师长大喜过望，承诺以后赵紫风和里特随时去食堂，随时有酒有肉，而且是他亲自下厨。
    里特之所以对他那件神器如此上心，不仅有自己的习惯，还有一个原因，在他颓废的时候，这厨师长待他不薄，知恩图报罢了！
    吃过饭，赵紫风微醺的回了宿舍，也没有脱衣服，歪到床上，盖上被子就睡了。
    早chūn的夜，微凉，睡到半夜，蹬掉了被子，梦醒后，感觉有些口渴，抬眼看向窗外，北山上还有一片火光，不禁轻笑，单纯的人啊，但他马上就想起了那个空间魔导士，立刻觉得学院里的教授也不都是纯洁的。
    当真是说曹cāo曹cāo就到，一个白sè的圈子仿佛空间跳跃一样，一闪一闪的飞了过来，第一眼看到的时候还在百米之外，眨眨眼就闪到了眼前，没来得及拔剑，圈子已经套到了脑袋上，心里一个咯噔，“绝对空间！”

第五十章 破解绝对空间
    眼前光线扭曲，他已经来到了一个银灰sè的雾蒙蒙空间，仿佛无穷大，而又无穷小，行动时都有一种滞涩感，要拔剑时，足足有三秒，手才握到剑柄。
    不由在心中感慨，“考斯特教授说的很对，这是一件威力强大的空间神器，如果是合金铸成，赵紫风自认今天在劫难逃，查尔斯死不足惜啊！但秘银的......，不够看，姑且看看查尔斯.芬里尔是什么嘴脸吧！”
    这时不远处银灰sè雾气排荡，一个人从雾中走了出来。
    “呵呵呵...哈哈哈...，没想到吧？”查尔斯.芬里尔满怀畅快，毫不掩饰眼中**裸的yù望，银灰sè的空间之力随着他的注视紧迫赵紫风的身体，刚刚发育，且只穿了一件训练服的前胸，在压迫下现出微微的弧度，那曲线是最完美的黄金曲线......。
    查尔斯.芬里尔的眼珠子都快凸出来了，心中在咆哮：太完美了啊，青涩的感觉，我最喜欢了，还等什么呢？赶快上手吧！哇咔咔，睡了她，她肯定不敢乱说的，我的禁脔啊，我的前途啊......。
    “你妹的！不能忍啊！”赵紫风后悔了，他不该看查尔斯.芬里尔的丑恶嘴脸的，喉咙中一声嘶吼，浓烟滚滚，身体开始变异，衣衫被撑爆，但不用担心走光，她的皮肤已经长出鳞甲，银灰sè的雾气荡漾开来，开始出现裂纹，一丝风从裂纹中冲进来。
    查尔斯.芬里尔惊慌失措了，这种情况绝对是他想不到的。
    “不可能，绝不可能，不会的，我的绝对空间设计的是如此完美！你们...，你们铸造了有缺陷的神器给我，你们混账啊..........”
    不想半途而废的查尔斯徒劳的试图弥补着......。
    三秒钟后，一条五米长的小红龙出现在了满是裂纹的空间里，yù要仰天咆哮，爆发出最强大的能量攻击。
    查尔斯.芬里尔知道自己完了，如果再不走，他会被学院所有教授撕成碎片，他在小红龙仰天咆哮，崩坏绝对空间之前离开了神器空间，一个空间瞬移逃走了！
    小红龙仰天咆哮，并没有喷吐龙炎，秘银环已经崩毁，质量实在残次，考斯特教授们也够yīn险。
    崩坏的银环砸在小红龙的脑袋上，又掉在地上，小红龙艰难的挪动身体，试图从窗户爬出去，这费了它不少时间，等挤出宿舍飞上天空的时候，正在炼制神器的教授们已经闻讯赶来，但查尔斯.芬里尔也已经跑的没有踪影了。
    眼见再也找不到人，小红龙仰天一声愤怒的咆哮，惊醒了学院里的所有教授和学生，陆陆续续有教授赶来了。
    咆哮过后，赵紫风好不容易飞回宿舍，变回人身，穿上衣服，仍旧愤恨难平。
    “怎么回事？”里特等他穿好衣服，才进如宿舍，关切的问。
    “查尔斯.芬里尔用绝对空间对我出手了！”赵紫风长话短说，也没有什么闲言碎语的顾忌，他可不是查尔斯想象的那种女孩，受了伤害都不敢说出来，况且还没受伤害。
    里特一愣，旋即勃然大怒，扬天大叫道：“查尔斯你这个杂种，罪该万死啊！所有教授注意，查尔斯.芬里尔叛变，即刻搜寻，如果反抗，格杀勿论！”
    学院教授们都知道查尔斯.芬里尔协助设计次元空间魔法阵之后，赖着不走的事情，多不齿其为人，此时一听，恍然大悟，这查尔斯.芬里尔早有叛变之心啊！掌握了神器母鼎基本使用方法，寻到任何一个拥有神器母鼎的大势力手里，地位都不会是一介普通的研究教授可比！
    教授们立刻行动起来，搜查整个学院，赶到查尔斯宿舍的时候，早已人去物空，人注定是抓不到了。
    拾起崩成三瓣，上面弥布裂纹的绝对空间，里特沉吟，“查尔斯这杂种绝对不会甘心的！下次见到他时，他手里的绝对空间绝对不是这么容易打破的，还要想个法子破解啊！”
    众铸造学教授深以为然，赵紫风也没睡意了，决定去北山神器铸造场，开始和里特苦思如何破解合金打造的绝对空间，再用力量硬冲是不行的了。
    但他们又不懂空间魔法，看不懂空间魔纹，不多久考斯特教授也加入了进来，他们每人一件的绝对空间交由其他教授铸造，他们技差一筹，设计方面有些不足，那需要丰富的知识积累和天赋的头脑，但单单铸造方面，他们绰绰有余。
    “光想没用！我们轮流进入绝对空间感受一下，试着找些破绽！”考斯特教授给出中肯建议。
    赵紫风道：“我试试能不能撑碎合金绝对空间！”
    里特点头，取来自己的绝对空间，一个淡金sè的圈子，只有十五厘米大小，但却有大拇指粗细，上面密布空间魔纹，解释道：“使用合金之后，我们发现，绝对空间不用铸造的那么大，小一点粗一点，更坚固，不仅可以禁锢，还可以打人！”
    他抛起圈子，魔力启动，一下子闪到赵紫风的头顶，一道银灰sè的光照下来，赵紫风眼前一暗，立刻到了满是银灰sè雾气的绝对空间之中，再次尝试着拔剑，感觉更加艰难，空间束缚更强......。
    而在外界，其实不算外界，考斯特和里特只见赵紫风被绝对空间发shè的银灰sè光照定全身之后，透过半透明的光芒，只见赵紫风的动作变得无比缓慢，花了四秒钟的时间才完成拔剑的动作，然后开始红龙变身，衣衫爆裂，鳞甲长出，三秒后，她化身五米长的巨龙，变身是体内的异变，速度还不受影响。
    随着被禁锢物体体积增大，绝对空间自行拔高高度，shè下更宽大的银灰sè光芒，甚至火龙喷吐出的龙炎都被银灰sè的光芒消弭。
    威力当真非凡，见此情景，里特知道赵紫风挣不脱合金绝对空间，于是手一招，银灰sè光芒收回合金环，绝对空间神器本体飞回到了里特的手里。
    赵紫风眼前雾气散尽，回到现实，说了句：“我回去换身衣服！”便飞走了。
    里特和考斯特相视一笑，这火龙莫斯特家的火龙变身威力是强大，但每变身都要撑坏衣服，男人还好说，女孩就未免太麻烦了。
    “你说能不能炼制出一件隐形衣？穿在身上隐现随心，还可以随意变化大小和形状！”这是考斯特教授的提议。
    里特沉吟，然后点头，“是个好主意，不比记忆之眼复杂，只要能找到合适的材料和合适的魔法就能完成！”
    “...........”
    不多时，赵紫风穿着衣服飞纵而来，而里特和考斯特已经将隐形衣设计的差不多了，却没有对赵紫风提起。
    这之后，里特和考斯特教授依次感受了绝对空间的威力，赵紫风这才知道，被绝对空间笼罩后，在外面看，只是被空间之力化成的光芒罩住，并不是真到了另外一个空间。
    轮到里特的时候，里特抡起铸造神锤，一顿乱锤，发出一道道钝光，速度虽慢，但威能不小，从外界看，空间之力所化的光芒被轰击的不停凸起，合金环摇摇yù坠，如果里特的速度能再快一倍，绝对空间就承受不住了。
    不过这是绝对空间没有人主持的，要是有人主持，施加魔力，移动起来更加困难，绝对空间将更加坚固，那时便需三倍或者四倍的速度，而且每增加一倍的难度将更大。
    但赵紫风和考斯特对视一眼，淡然一笑，他们找到破解绝对空间的方法了。

第五十一章 全身挂满神器的愿望
    收了绝对空间，里特气喘吁吁，破口大骂：“查尔斯这杂种真是变态，竟然设计出了这么变态的神器。”
    考斯特哈哈大笑道：“再变态也有破法，没有无破绽的神器啊！”
    里特眼睛放光，“怎么破法？”
    “速度啊！只要设计出一件加持速度比风神靴更高的神器，在绝对空间中可以以正常速度出手，那么绝对空间根本不足为虑！”赵紫风老怀畅快，“我老人家聪明吧！”
    里特目瞪口呆：“老人家，你没发疯吧！小百合！”
    “老混蛋！你骂谁？”赵紫风顺手抄起绝对空间，祭起来，禁锢了里特。
    “砰—”
    “砰—”
    “砰—”
    “......”
    里特正晕头呢，就被踹了好几脚，然后眼前迷雾散去，所有人都跑得远远的，根本不知道被谁踹的。
    “你们给我等着啊！除非你们不受伤！”里特放下狠话。
    赵紫风，考斯特教授和一众铸造学教授哈哈大笑，里特教授很有吃软饭的潜质啊。
    天亮前，他们就将新的速度神器设计并制造了出来，命名为风神的眷顾，采用风系魔晶融合魔力水晶塑成多菱形状，钝棱角吊坠，直接在上面篆刻风系魔法禁咒魔法阵—风神的眷顾，因为使用者不是风系魔法师，所以增加了魔力水晶储能，多刻了一座魔法阵充能；吊坠一端有穿孔，因为是首饰，不能逾制，所以舍弃了更加坚固的jīng金，以秘银作为项链。
    于是赵紫风腰上悬挂火系神器长剑，脖子上挂上特制的风神的眷顾，手腕上带上次元神镯，这次元神镯也经过改动，增加了聚元阵和能量传输线，可以源源不断地补充次元空间里的魔法元素，这是其他次元神镯所没有的功能，为得的是方便给耗尽能量的元素水晶补充能量。
    此时次元神镯中只装了一个绝对空间。
    一身四件神器，外加一个神器母鼎，距离满身神器的时间不远了。
    教授们忙了一夜，感觉累了，还有十多件神器没炼制，也不是一时半会儿可以制造完的，于是决定明天早上再制造，便一起去教工餐厅吃了早饭，回宿舍休息去了。
    赵紫风一年级下学期的学习生涯，就在这样的气氛中过去了一个多月，最后几天，教授们把赵紫风要的神器全部炼制出来，并且多练了六把火系魔法剑，那是给赵紫风的哥哥姐姐和堂兄堂姐的。
    最后赵紫风收回神器母鼎的时候，竟然意外的发现，里面除了她要的神器，还有一件淡红sè的魔法衣，女式训练服款式，其工艺极其复杂，赵紫风看了半天也没有想出是怎么制造的，这魔法衣实在不是有创意就行的，那需要丰富的知识积累。
    最后还是问了里特才知道制造方法，先是采用坚韧的魔蚕丝和稀有魔兽侏儒虫王的魔晶熔炼成丝液，抽成伸缩如意的魔法线，其伸缩如意的魔力得自于侏儒虫王魔晶。
    原来这侏儒虫原形很小，却有随意变化大小的能力，很可怕的一种能力，能想象一群数万只小虫子个个变身成地行龙的可怕么，本来被人碾压的存在，转眼之间可以碾压百万大军，无语了都。
    或许是自然的平衡，一般的侏儒虫没有魔晶，变身时间很短，只有侏儒虫王才有，其魔晶具有非同一般的魔力，可以支撑侏儒虫王长时间变身，并且体型更加巨大，甲壳更加坚固。
    制造出伸缩线之后，再采亚龙种变sè龙的血液进行十八次中低温淬炼，增加其仿生变sè的能力，然后用皂荚树液浸泡清洗，褪去血腥味，最后回火煅烧定型，这种魔法线才可用。
    此时的魔法线不仅伸缩如意，坚韧非常，非神器不可裁剪，当然只是一根的情况下，可见其坚固；它还可以在魔力的控制下变幻各种颜sè，模拟环境，达到隐身的效果。
    之后还有一步，便是将魔法线织成布匹，这布匹也不能像普通的布那样织成一大匹，然后裁剪成衣，整匹布是很难裁剪的，就像魔蚕丝织成的布，必须用神器磨开一个口子，然后一点一点的割下去，等分隔开，早已是切面如锯齿，丑陋不堪了。
    因此要将衣服设计好，分成很多片，直接织成需要的形状，然后缝纫，当然缝纫时用的也必须是这种魔法线，多种功能就不用说了，这种衣服还有冬暖夏凉，柔软如锦的特点。
    赵紫风这才知道二十几件神器，教授们炼制四天的真正原因，本来想谋私利，结果时间大半花在了这件魔法衣上。
    而且这件魔法衣也不是那几个粗手粗脚的铸造学教授能织造，缝纫出来的，学院的教授们终究多是可爱的人啊！于是赵紫风很是感动的穿上了魔法衣，以后变身时再也不用崩碎衣服裸奔了，变完身，也不用找衣服穿了。
    赵紫风试着在身上挂满神器，头顶悬浮记忆之眼，前额戴上水神的守护，脖子上挂了三神器，风神的眷顾，主速度；水神的眷顾，主治疗；水神之泪，主植物生长。
    魔法衣是穿在身上的。
    手腕上戴着次元神镯，手臂上套着三个环子，绝对空间，主禁锢；失重之环，反重力飞行神器；以及大地的眷顾，主重力。
    然后是左手守护之盾，右手魔法剑，腰间神器长剑，足下风神靴，背后风神翼，；身边飞舞着一百零八点火光，那是流星火雨剑，还有一把千刃风神刀实在没法拿，夹在腋下。
    当然这些神器中很多都是改造过的，和学院教授们使用的有些不同。
    这还不是他全部的神器，还有双手神剑，秘银神杖，火海神枪，极道天火锅四样必须手持的神器没手拿，地上还有一个神器母鼎。
    这真是实现了全身挂满神器的愿望，就在赵紫风照镜子sāo包的时候，风云无颜小萝莉端了一盆水进来，一见此景，目瞪口呆，脑海里只有两个词“变态”“sāo包”。
    呛啷......！
    小萝莉水盆掉了，水洒了一地。
    哗啦啦......！
    赵紫风的神器掉了一地，感觉自己的节cāo也碎了一地。
    最后赵紫风以失去水神的守护为代价，才消去风云无颜小萝莉的哀怨，“我是你的女人，你竟然没想到送我一件神器，你根本不爱我........。”

第五十二章 契约书和圣武大陆编年史
    在那之后，赵紫风将大半神器装进了次元神镯，只留次元神镯，风神的眷顾，魔法衣，风神靴和神器单手长剑，饶是如此，仍是一身神器，脱了神器，就是**的了，哦！不算，她的扎头巾还是凡物。
    不过不久之后就不是了，里特用剩余的魔法线给她织了一方天罗帕，只是为了替换掉那个扎头巾，实现她全身挂满神器的终极愿望。
    从此赵紫风走到哪儿都是焦点，人们看着她流口水，不过不是对她这个人，（虽然人也让人流口水）而是对他满身的神器，最后赵紫风索xìng以神器母鼎代足，成了学院里到哪儿都站在鼎里飞行的特殊存在。
    批量制造神器的事情终于告一段落，但有一点不得不提，里特.特维斯将铸造神器母鼎时，作为试验品的那尊母鼎找了回来，毁去内壁上的定位禁制魔法阵，空间隔断禁制魔法阵，以及禁.无声结界魔法阵，只留反重力魔法阵和炎之守护魔法阵。
    这样的母鼎使用起来虽然艰难，（经常要两个人一起cāo作才能成功的练出一件神器！因此里特和考斯特成了一对搭档。）
    而且熔炼时噪音很大，但残缺的聚元阵足够支撑反重力和炎之守护，足够两人炼制神器所用；当然想量产神器是不可能的。
    为了促进学生们和教授们努力修炼，迎战即将到来的大陆风云际会，考斯特提议，里特和赵紫风联合颁布了《皇家魔武学院神器安全使用条例和奖惩契约书》
    条例第一条：“凡得神器之皇家魔武学院教工与学生，不得用神器杀伤同僚与同学，兹同僚与同学之定义，不以辞工和毕业为终止，违者，共诛之！”
    条例第二条：“凡得神器之皇家魔武学院教工与学生，不得用神器杀伤魔法生物，遇魔兽cháo冲击学院与兰特帝国除外，违者追回神器，罪大恶极者，公审，最高刑罚，死邢！”
    条例第三条：“凡皇家魔武学院学生，凡愿遵守以上两条，有做出圣级，大圣级，神级境界突破，可得一件神器奖励！”
    附属条例：“凡愿遵守《皇家魔武学院神器安全使用条例和奖惩契约书》的已圣级在校学生，可于神级铸造师里特.特维斯处领取一件神器，已通过渠道取得神器者除外！”
    起草人：考斯特.凡德尔。
    审核人：里特.特维斯，紫风.莫斯特。
    公审人：所有已得神器之皇家魔武学院无罪且未被剥夺公审资格的教工。
    最高监督人：皇家魔武学院校长兰特.斯图亚特。
    此条例一处，皇家魔武学院的所有教工和学生就炸了锅，只要能修炼到圣级，无论是剑圣还是魔导士都能得到神器，得到神器且还想得到一件的只要努力修炼，从圣级突破到大圣级，从大圣级突破到神级，还可以分别再得到一件神器。
    人人都有希望，无论是一年级学生还是那些籍籍无名的后勤人员，不得不说考斯特教授的头脑不是里特和赵紫风可以比拟的，赵紫风只能言语点醒，靠的是自觉，考斯特教授的这招简直太狠了，连那些荒废魔法和斗气多年的高级魔法师和大剑师都被调动了起来。
    皇家魔武学院的气氛一下子就变的欣欣向荣，三五年之内，不一定能出神级强者，但至少会多几个大剑圣和魔导师，多至少三打的剑圣和魔导士。
    然而效果还没有出来多少，里特教授和考斯特教授就支出了二十多件神器，给那些圣级学生，这是不得不做的事情，否则条例就是一纸空文。
    此事风波过后，赵紫风的一年级下学期学习生活已经过去两月，剩下的两个月，赵紫风将jīng力投入了魔法植物学中，学习各种魔法植物的xìng状以及培植魔法植物的技巧。
    他对这些知识的学习有些囫囵吞枣，只要求记住，见到时知道是好东西，有哪些大方向的用途；却没有仔细研究他们的详细特xìng，为进修魔药学做准备。
    他是决定一条炼器路走到黑了。
    时间进入四月中旬，校长仍旧没有出关，圣武大陆上却传来了不好的消息。
    圣武历10531年1月1rì，圣魔大陆一千远洋传教士抵达圣武大陆，于神圣帝国南岸登陆，银龙家族诺兹多姆承认光明教廷国教地位，协助教廷发动圣战，推翻君主制，建立圣武大陆光明教廷，宣布神圣帝国为神的属国，并定诺兹多姆山为圣山。
    银龙诺兹多姆一族因此被光明教廷封为神圣巨龙，天神乌拉诺斯显现神迹，赐银龙诺兹多姆一族使用神圣之火。
    天使沙利叶因此降临龙之崖，召唤银龙一族回归神的国度。
    圣武历10531年2月2rì，巨龙族分裂，银龙诺兹多姆一支离开龙之崖，迁居神圣帝国，定居圣山，护卫天神在人间的国。
    圣武历10531年2月7rì，光明教廷在圣武大陆站稳脚跟。
    圣武历10531年2月10rì，一万传教士东进格林传教。
    圣武历10531年2月13rì，jīng灵之神降下神谕，大陆五大帝国之中人数最少的格林帝国jīng灵因此远走南方魔兽森林，寻找新的栖息之地。
    同一rì，神圣帝国挥师远征，以第二次圣战之名追杀jīng灵，神圣巨龙族参战，jīng灵死伤惨重。
    圣武历10531年2月16rì，埃立特帝国，金龙奥古斯都家族联合绿龙伊瑟拉家族反击，但实力仍旧悬殊，两家族死伤惨重，几乎灭族。
    圣武历10531年2月17rì晨，jīng灵之神赐下定国神器，jīng灵王凭之击杀半数神圣巨龙，神圣巨龙退避，jīng灵族得以遁入魔兽森林，开辟jīng灵国度，第二次圣战结束。
    神圣帝国远征军进入短暂修整。
    圣武历10531年3月7rì，神圣帝国远征军以第三次圣战之名，进攻埃里特帝国，埃立特帝国失去守护神家族奥古斯都，埃立特西部边境百万大军被神圣巨龙摧枯拉朽，帝国大败，半数国土沦陷，神圣帝国远征军推进到埃立特dì dū城下，埃里特国王投降，保住帝位，开始推行宗教合一体系，建立光明神殿，祭祀光明神。
    圣武历10531年4月13rì，光明教廷胁迫埃里特君王出兵，神圣联盟以第四次圣战之名进攻雅玛帝国。
    黑龙家族奈法利安接受黑暗之神厄瑞波斯洗礼，成为黑暗巨龙，世称堕落黑龙，龙之崖黑龙奈法利安一族随后从龙之崖破除中立，分裂而出，倒向黑暗之神。
    两军交战于雅玛帝国西方落rì平原，在第二次圣战中陨落半数的神圣巨龙不敌败退，死伤惨重，堕落黑龙杀入神圣联盟，三十万联盟大军哀嚎遍野，退回埃里特，开始不知会持续多久的休战期。
    落rì平原经此一役，被后世史学家称为落rì战场！而西方史学家则怒称为堕落之地。
    大陆局势开始陷入僵持阶段，天使频繁出现于大陆各地，寻找定国神器，以求打开僵局。
    圣武历10531年5月1rì，皇家魔武学院，校长兰特.斯图亚特出关，修为突破到半神中期。
    同一rì，水神欧申纳斯展现神迹......。
    圣武历10531年5月1rì，是皇家魔武学院的一个比较有纪念意义的rì子。

第五十三章 神迹！？
    早晨，旭rì东升，晨露在阳光下闪现梦幻般的sè彩，宛如水神的泪珠，赵紫风站在神器母鼎里往餐厅飞，扑面晨风，清爽惬意，让她舒服的眯上眼睛，多么美妙的画卷，不过他去的是教工餐厅，违反校规啊有木有。
    赵紫风正飞行在半路上，突听北山一声雷震，山顶上一片茂密的铁杉树林中，一片柔和的碧蓝sè水光冲天而起，笼罩着整个学院，然后崩散成满天碧蓝sè的雨滴，学院普降甘霖，各种植物以肉眼可见的速度生长，好像转眼之眼时间就过去了五年一样，连铁杉树这种到了一定粗度就看不出来生长的树都粗了一圈，高了一层。
    好诡异好突然的变化，赵紫风都呆了，校长你这是要逆天么？
    但变化的不止植物，雨滴落在人的身上，抚愈伤疼，清楚杂质暗疾，许多正在发育的三四年级女生，发出刺耳的惊喜的尖叫声，她们脸上的粉刺不见了！皮肤光滑细腻，宛如初生的婴儿一般！
    一些年老体衰的教工感觉身体仿佛再次恢复青chūn年少，暗伤尽去，多年不曾突破的瓶颈松动，不由喜极而泣，神器啊！这下子终于有希望了啊！
    不过火系体质的教工和学生并没有受到什么深层次洗涤，也就被雨淋了一身水，把身体洗的很干净，不剩任何的油腻和皮屑......。
    赵紫风悲愤的吹了吹湿漉漉的头发，捏起贴在胸口的湿衣服，遮挡两个引人犯罪的凸点，“干你妹啊！好处没捞到，还想要我走光啊！”当然这话只能在心里骂。
    降雨持续了一分钟，太阳重新光照大地，一圈如梦似幻的彩虹挂在学院上空，北山之巅，全身放shè柔和的碧蓝sè水光的校长走出居室，踏天而上，漫步于彩虹之间，宛若水之神祇。
    彩虹持续了一个小时才慢慢消散，但感应能力如赵紫风之圣级却发现，学院被一层肉眼看不见的水之结界保护起来，一如彩虹，在感知中散发着梦幻一般的碧蓝sè，那是校长的水神之力所化的守护结界。
    校长突破了！！！！！！！
    所有教工和学生都疯了，全校一片狂欢，皇家魔武学院再也不怕任何人，大天使再来也占不到便宜。
    赵紫风本来也是这么想的，但没到中午他就不这么认为了，因为水神欧申纳斯显现了神迹，他是来表示支持的，如果学院实力强悍，不怕任何人，需要支持么？学院的实力不过是刚刚达到争霸大陆的标准好不好。
    圣武历10531年5月1rì上午10点，学院上空的彩虹已经隐去，肉眼看不到任何的痕迹，八个副校长正在和校长汇报这四个月来的一切变故，当得知学院所有教授和学生，只要修为到了或超越圣级，人手一件神器的时候，校长的表情很jīng彩，即使他刚刚突破，完成了圣武大陆史上近乎于神迹的突破，他也张了张嘴，半天没有说出话来......。
    他很想吐槽一句：“你妹啊！里特你个疯子，紫风你个小疯子，还有什么事情是你们干不出来和不敢干的吗？皇家魔武学院要成为天下公敌了啊！老子辛辛苦苦突破的半神中级修为根本不够看啊有木有，有木有啊！！！！！老子当初真该把你们都开除了啊！！！！！！！”
    当得知光明教会摧枯拉朽，占领大半圣武大陆，开始传播光明信仰的时候，校长一声长叹，这才觉得里特.特维斯和紫风.莫斯特虽然疯，但这事没做错......！
    就在校长心情大起大落，学生们嚎叫庆祝，教授们碍于颜面没有加入嚎叫，忍得很辛苦的气氛中，九天之上传来了浩大的水元素波动，一片碧蓝sè的天空变得很深邃，柔和的碧蓝sè水光以那片天空为起点，洒落大地，笼罩整个兰特帝国。
    一瞬间，所有兰特帝国的平民和贵族都惊呼“这是水神的神迹啊！”然后他们跪下，领受水神的眷顾和祝福。
    不过皇家魔武学院是被照顾的重点，整个学院都像被水光笼罩，除了悲催的火系，所有教工和学生都得了巨大的好处，那些瓶颈松动的教工更松了，哦！当然是他们的瓶颈松了，不是人松了，不过他们都怂了，除了火系的许多教授和学生还坚持站着不想跪，水系的跪的最快，土系的和风系的也很快跪下了，有了校长的前置垫底，他们从善如流。
    但火系是例外，水神了不起啊！你会发shè火球吗？不会吧，我会，你连火球都不会，想要我们跪你，可以，给点好处行不？？
    就在整个学院笼罩在水光之中，几乎大半的人都跪下时，sāo包.....呃！.....，风sāo.....呃！......总之很飘逸很有神xìng的水神欧申纳斯就在这水光之中从九天之上来到学院上空，像俯瞰众生如蝼蚁的神祇！哦！呵呵......他就是神祇，不用像谁。
    这是赵紫风对水神降临的描述，虽然很亵渎，但事情就是这个样子。
    这一刻，所有教工和学生都抬头望天，校长和八个副校长走出校长室，校长一见水神欧申纳斯，脸sè就变了变，天使降临圣武大陆的时候，他觉得自己被水神坑了！心有芥蒂。
    但好在他反应很快，立刻俯身单膝跪拜，“兰特.斯图亚特拜见父神大人，恭祝父神千秋万代，青chūn长生！”
    “斯图亚特，我的孩子，你上前来，接我神谕！”水神欧申纳斯声音威严而不失慈爱，开门见山，丝毫不拖泥带水。
    校长兰特.斯图亚特站起身，全身绽放出碧蓝sè的水光，他脚踏虚空，似缓实快的来到水神下方，单膝跪立虚空，仰起头，右手握拳紧贴胸口，表示臣服，“兰特.斯特亚特请领父神喻示！”
    水神欧申纳斯满意的点点头，露出慈祥而威严的笑：“兰特帝国是元素之神的国，学院是元素之神的摇篮，斯图亚特，我的孩子，保护元素之神的国度的纯洁，击退一切侵略者吧！这是我的权杖，她可以给予你守护的力量！”
    一支缭绕着碧蓝sè水光的权杖从天而降，落在校长伸出的双手中，碧蓝sè的水光敛去，校长这才看清那是顶端镶嵌一枚碧蓝sè宝珠的魔法权杖，通体由秘银打造而成，繁复的花纹是深奥的水系魔纹。
    看了一眼水神的权杖，校长抬起头，仰望水神，发下誓言：“兰特.斯图亚特必尽此身守护元素之国的纯粹！”
    水神满意的点头，招招手，校长飞上天空，与水神同上九天，过了大约一刻钟，笼罩学院的水神之光撤去，笼罩兰特帝国的淡淡光芒也收回天空，水神离开了。
    没多会，校长兰特.斯图亚特从天外化作水光落到北山，一脸欣喜的神sè，好像所有的忧虑都解除了。
    副校长们很好奇啊！纷纷上前询问水神有什么交代，校长含糊其辞，水神邀他上天只是为了解他心结，你让他怎么回答啊！如果赵紫风知道他们谈了什么，一定会说“拉拢人心啊！确实不好说都说了什么！”
    教授们好奇啊！于是退而求其次，想看看水神的权杖这件神器，他们如愿了，不过看过后，都是一脸臭臭的表情，什么评价的话都不想说了，将水神权杖还给校长，转身就走。
    一个这样，两个这样，八个副校长都这样，特别是两个魔导师，还撇着嘴，他们一个是火系的，一个是土系的，水神展示神迹，他们都没捞到什么好处，满指望见识见识神的神器，哪知道.....，不说了，桑心啊！
    校长见不对劲，拉住一个跑得最慢的副校长，一个劲的问怎么回事。
    那副校长撇撇嘴，抽出腰间魔法剑，问道：“你敢和我比剑么？？？用你的水神权杖！！！”
    校长明白了，感情他们对这水神的权杖失望了，纵然强大很多，也还和神器母鼎炼制出来的神器处在一个层次，于是校长郁闷了：“我又不是水神的亲儿子，水神有好东西也自己留着了，哪会赐下来！我容易么我，你们这一个个的，不知足啊！
    “和你比剑？？？？？魔杖是用来比剑的么？砍坏了怎么办？你赔啊？”校长莫名愤怒了。
    “嗯，我赔！！！！！”那坑爹货副校长回答的慷锵有力。
    “滚！别让我再看到你！”校长暴走了，啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
    事实证明，权杖象征意义大于实用价值，如果是在五个月前，得了水神权杖的校长能乐翻天，但五个月下来，校长现在都有了神器快烂大街的感觉了！
    尤其是，当校长决定开一场动员大会，想找到几个刚走的副校长商量一下时，这种感觉变得更强了

第五十五章 考斯特教授的妹妹！！
    校长是在第四阶梯所谓的“神器铸造场”寻找到几个副校长的时候，校长感觉这个名字很腻歪，但他已经无暇理会了。
    他看到八个副校长围着一群铸造学教授和那个......全身都是神器！.....的莫斯特家族的闯祸jīng唧唧歪歪，谈论他的水神权杖，校长真的感觉神器烂大街了！
    这还不算，一群人中间，两个魔导师甚至铺开羊皮纸，面红耳赤的争论他的水神权杖的魔纹是这样的，不是那样的，你记错了，实在争不过对方后，一个竟然提议，“要不炼制一根模样差不多的把那根换过来，研究研究？反正校长是个阵纹盲，看不出来！”
    于是所有的铸造学教授和副校长的眼睛都亮了，然后他们看到了校长，然后所有人都像偷嘴的猫，被发现后惊慌逃开很远，然后停下来看着主人，露出可怜兮兮的眼神。
    校长感觉有些头疼，还好水神大度，不计较这些，否则你们等着神罚降临吧！
    他却不知道水神回到自己的宫殿后，满脑门都是冷汗，他还不是真神好不好，他还没有进入大千神界的资格好不好，他在中千界还是比较低级的神祇好不好，他想炼制一件神器也要损耗珍贵的神力好不好，但......，草你妹啊！沉睡四百年，醒来没半年时间，世界竟然大变样了，不止凡人练出了九尊神祇们平时使用的中千界神器，还批量制造了半神们才能发挥全部威力的下千界神器。
    你妹啊！逆天啊！他看到了什么？一个小姑娘脚踏中千界神器，身上至少六件小千界神器，这还只是学院里神器数量的零头，他当时都快吓尿了都，这要是一个学院两件中千界神器，四百多件小千界神器一起对他招呼，神也吃不消啊！回想当时赐下水神权杖的时候，欧申纳斯感觉自己的脸现在还有点烧，“寒碜啊！”还好兰特这孩子给面子......。
    校长看到眼前这种场面，不知是该哭还是该笑，不知是该高兴还是该悲哀，这是他努力五百多年，做梦都想看到的结果啊！他创造了环境，打下了坚实的物质和文化基础，但五百年来，一直没有出现一个可以在此基础上一跃成神的天才，现在....，终于出现了啊！但我心里怎么这么空空落落，担惊受怕呢！
    “咳！咳！校长有什么事情啊？”这是死猪不怕开水烫的里特，被几个没义气的教授推出来顶雷。
    “嗯.....，算了，也没什么事情，随便转转，你们继续研究不要管我！”校长说出这话的时候，心里在滴血，“为了学院，为了兰特，我容易吗我！不生气啊！”但他马上就被气着了。
    几个铸造学教授和副校长们以及赵紫风都长出了一口气，心想：“校长还真是伟大的人！不以个人得失记天下！”
    宽心之后，记吃不记打的里特说了一句：“校长，能不能把水神的权杖拿来研究一下，质量真好的话，炼制十件八件的备用，免得不小心断了损失就打了！”
    校长一瞬间感觉自己快着火了，他觉得如果他是火系半神，他现在鼻孔里一定能气的喷出火来，“里特你这个二货，神器神器，你就知道神器，除了神器你还知道什么？不怕天上掉下来个神器砸不死你！”他气得扔出水神权杖，一杖砸在里特的脑门上，转身大步的走了，再不走要被这二货气死了，本来今天心情很好的！以后还是少见他为妙啊。
    里特揉了揉脑门，捡起水神的权杖，转过身，一手恰腰，一手拿着水神杖指指点点，像老实在训小学生，“你们这一群二货，怎么就没一点儿义气呢？做人啊，是要讲义气的，啊...啊...啊...啊....”
    ？？？？？？？？？
    “怎么回事？”八个副校长，一群铸造学教授以及赵紫风满脑门都是问号啊。
    这里特正发飙呢，突然从天上落下一道红光，正好落在他脑门上，啊啊啊的惨叫过后，里特被一尊神器母鼎压在下面了，他趴在地上，神器母鼎歪倒，正压着他的后背，听惨叫声慷锵有力，生命是没有大碍的！
    于是一群搞不懂的铸造学教授、八个副校长和赵紫风纷纷围了上来，他们无视了里特，开始研究这尊从天而降的神器母鼎，“不会是校长的吧？看不过这二货太嚣张！在略施小惩”一个副校长疑问。赵紫风的神器母鼎一直踩在脚下呢！学校里就两尊神器母鼎，如果不是校长的，那个傻子会把神器往学院里仍？
    “不是！”考斯特教授肯定的说，只是他面sè有些古怪，“嗯，里特教授受伤了，我去校医院喊校医！”说完，他脚步匆匆的走了。
    “至于吗？没受什么重伤啊？？？就额头鼓了个包！你听听，叫的多大声！！！”一个副校长疑惑的说。
    众副校长纷纷附和，但几个铸造学教授却不这么认为，“不知道吧！里特和校医贝尔夫人.....。”
    “哦！”副校长们恍然大悟，“等校医来吧！”一脸暧昧。
    “把鼎给我搬开啊！！！”里特带着哭腔说，“这是火神赫菲斯托斯大人赐还给我的神器，他怪我身为火神使，却拿着水神使的权杖，把我的斗气震散了，现在没法凝聚，把鼎给我挪开啊！我快被压死了！”
    众人这才知道里特为什么分明没受伤，却不自己爬起来，等众人把鼎扶正，里特虽然提不起斗气，全身虚弱无力，但他的眼神那叫一个闪亮，他口水直流的扑上去，抱着神器母鼎就像抱着贝尔夫人一样，那叫一个肉麻猥琐.....。
    “我决定了！”里特突然站起来，大义凌然的说道：“作为火神赫菲斯托斯选中的神使，作为铸造之神赫菲斯托斯的传人，作为史上最伟大的神级铸造师的我在此立志：我要成为铸造之神，我要为学院里的每一位圣级强者再炼制一件神器！”
    众副校长和赵紫风给予他最热烈的掌声，但铸造学教授们讪讪，掌声稀稀拉拉。
    “你们这是在嫉妒，**裸的嫉妒！所以我要说，神器没你们的份！”
    “呵呵呵，呵呵呵......。”
    一个铸造学教授赔着笑，说道：“我们不要，绝对不要！”众铸造学教授附和。
    “我们可以走了吗？”众铸造学教授们恨不得立刻离开这儿，实在是......要东窗事发了啊！
    “等等！”这时，站在鼎边的里特教授发现了异常，脸sè难看的指着鼎内壁的一个缺口问道：“这是怎么回事？炎之守护魔法阵怎么少了一块，不要告诉我，这一块是火神大人用手指头扣掉的！”
    一个铸造学教授讪讪的说道：“这个神器母鼎是考斯特教授制作的，不管我们的事情啊！”
    “啊！！！！！”
    里特要疯了，刚刚豪言壮志都发出去了，突然发现神器是坏的，炼制不了神器，而造成这个结果的竟然是考斯特，并且是很久以前隐瞒下来的错误，其心可诛啊！！！
    “干你妹啊，考斯特！”里特仰天咆哮，“你丫太混账了啊！哪儿不损坏，偏偏损坏了炎之守护魔法阵，你这是要作死吗？我要和你势不两立啊！”
    这时考斯特教授把贝尔夫人请来了，他跟在贝尔夫人的后面，像是犯了错误的孩子找了靠山顶杠来了，听到里特的咆哮，饶是他自知犯了错，也有些无语，看到贝尔夫人一脸铁青，好心的指了指贝尔夫人，提醒里特道：“她就是我妹妹！亲妹妹！”
    贝尔夫人全名贝尔.凡德尔，但很少有人知道她全名，人们一直称呼她为贝尔夫人。
    所有人都傻眼了！里特教授这下不亏了啦，晚上狠狠的干他妹的啦......。

第五十六章 四个元素神谁最无耻？？？
    里特也傻眼了，怔怔的看着满脸怒气的贝尔夫人，看了很久，然后两眼一翻白，仰天倒了下去，他竟然被活活气晕了。
    其实他本没有这么脆弱，只是斗气被震散了，要几天后才能重新凝聚，现在身体就显得很虚弱。
    本来很生气的贝尔夫人慌了，连忙上来把人扶起来，施展水元静心魔法，不多久将人救醒，里特老泪纵横，心里这才明白有匠神之称的赫菲斯托斯为什么会把神器母鼎赐下来，原来尼玛是看出来是残次品，可怜老子还以为你对我多好呢！原来是拿个垃圾来充数的！
    “你们几个还有谁制造的神器母鼎是残缺的？”里特就差捧着一颗满是裂痕的心问了。
    一个倒霉蛋被推了出来。
    “不怪我们，真的！”他家伙硬着头皮说：“那么多魔法阵，那么多魔法阵纹，出了一点小瑕疵很正常，都不是大问题，只是使用起来的时候有点儿麻烦！”
    “那我的这个呢？小瑕疵？其它地方我就忍了，极道天火魔法阵和炎之守护魔法阵绝对不能坏，一坏这鼎就彻底废了，这也叫小瑕疵？”
    “考斯特教授比较倒霉！”那教授解释，“他一刻刀下去，正好切开一层石皮，里面有一颗白石头！”
    里特真想晕过去好好的养养神，心中哀怨：他倒霉？我才倒霉呢！给我一尊神器母鼎，我可以让所有人铸造一件神器，但尼玛前提是完整无缺没有瑕疵的神器母鼎啊！
    “那你们为什么不说出来呢？”里特不甘心的问。
    “校长都说了，得九鼎者，得天下！我们哪敢把九减为一等于八啊！那时一商量，坏就坏吧！反正凑足九这个数字后，还有几个完美的，足够炼制神器用了，其余的坏就坏了，反正象征意义大过实际价值！”
    “谁知道后来九鼎竟然都练成神器了，我们还奇怪呢！我们的就罢了，虽然有瑕疵，但影响不大，考斯特教授的都刻坏了一座魔法阵，竟然还能成为神器。”
    “还好很幸运，学校最终夺回来的都是没有瑕疵的！”
    “不是很幸运！”赵紫风这才接口，“我是看准了我炼制的那尊神器母鼎出手的，至于校长的那只，有没有瑕疵真不一定！”
    事已至此，里特还能怎么说呢!自己的大舅子啊，技艺是不差的，只是运气差了点，怨不得谁啊！
    但赵紫风却发现了一个疑点，他置身世外，心情不受影响，想了半天，想明白了一件事情，说道：“我明白我们做实验的那尊神器母鼎为什么没有成为神器了！”
    众人好奇，这真是百思不得其解的事情啊，魔法阵坏了都能成神器，为什么偏偏有瑕疵的不行?
    见众人看过来，赵紫风将自己的领悟娓娓道来：“铸造神器，天时地利人和缺一不可，看起来玄幻飘渺，其实并不复杂，一尊和九尊虽然只是数字上的多少差别，但是.....，一尊神器母鼎共鸣而来的火系元素，据对没有九尊的多，或者你们会问，元素多，鼎多，每个分到的也不会多，但九尊神器母鼎在一起是会相互共鸣的，他们吸引来的火系元素总量，绝对多余一个的九倍！”
    众人恍然，眼中jīng光闪烁，“那么说，学校里的残鼎还可以炼制成神器了！”
    里特气愤：“再飞走怎么办？给光明教廷增加实力吗？去把他们都砸碎了，免得被人惦记！”
    考斯特教授为了赎罪，撸撸袖子道：“我去！”便去了，几个铸造学教授也不好意思呆在这儿，纷纷跟了去。
    但圣武历10531年5月1rì的这场盛宴并没有完结，或者称之为闹剧更合适吧！
    前去砸鼎的考斯特教授和铸造学教授只来得及砸碎通天大道两边的几尊，就见皇家魔武学院的土地山石都开始向天空放shè土黄sè的光芒。
    所有的石头和土地都在发光，天空上水神的守护结界亮起碧蓝sè的水光，将所有黄光束缚在校园里，校园里充斥着无穷无尽的土元素神力，土属xìng的教工和学生的身体在这一刻被神力灌体，提升着修炼资质、斗气和魔力。又是很多人的瓶颈被松动。
    这其中属土系圣级强者受益最多且众，属大圣级的大剑圣汉克斯副校长，和一个土系魔法师卡罗拉受益最大。
    就在这土系学生和教工受益，其它属xìng的学生茫然和不适的时候，一个威严的声音回荡起来“兰特是元素之神的国，学院是元素之神的摇篮.......”
    然后......，沉默了很长时间，那个声音才接着说：“天降神物，毁之可惜，我带走了，当最终之战到来时，我会....酌情.....将它们赐下！”
    然后....声音再也木有响起，所有的山石和土地都渐渐的收敛了黄光，学校里再次恢复平静。
    考斯特教授傻眼，所有未被砸碎的母鼎器胚都没了！都被大地之神掠夺走了。
    “这神马神这是？一点不吃亏哈，还酌情赐下...”考斯特教授们郁闷的无以复加，主要是三场神迹了，他们没有捞到一点儿好处，如果加上校长的那场，就是四场。
    “这素要闹哪样？”这是所有还清醒的教工和学生的疑问，其中以风系和火系居多。
    风系的期待可能会有结果，但火系的注定是要悲催了，因为火神已经来过，并且很小气的只选了里特.特维斯一个人，或许火神是这样想的，“作为匠神，赐下神器铸造工艺和护佑匠神传人成长的神器，所有人都会有神器使用，我很大度啊！一点不小气哦！谁敢说我小气啊？？？？？”
    知道火神来过的火系教授们简直憋闷，估摸着风神埃俄罗斯会来的两个风系魔导士望眼yù穿，风系难啊！风系人才凋零啊！风系剑圣是不少，但风系的魔导士只有两个啊，风系大剑圣也只有一个啊！魔导师一个没有哇。
    火系就不一样，剑圣魔导士一抓一大把啊，八个大圣级强者中，火系占了一半啊，两个魔导师，一个大剑圣还有一个魔武双修的啊......。
    然而风神埃俄罗斯最终没有来，十天后他们才知道，风神从东海刮来，足迹遍及兰特帝国，小范围显示神迹，似乎什么也没做，只是有很多未育少妇意外怀孕！！！！！绿帽子么？？？？？
    直到下半年八月，皇家魔武学院招生的时候，才发现，今年拥有风系斗气资质和风系魔法资质的新生超过了火系新生的总数量。
    作为火德之国的兰特，出现这种现象真的很罕见，这说明风神埃俄罗斯把希望放在了下一代的身上，他对现阶段的风系魔法师很失望啊。
    不过风系魔法师对他也是很失望！最失望的要数火系，连个安慰奖都没有，就要我们和光明教廷拼命啊！？
    不过这也只是牢sāo罢了！
    谁也不敢指天骂地说火神大人小气鬼的！
    总之，不管有多少不知情的人在期待火神和风神的到来，圣武历10531年5月1rì的这场闹剧终于落下帷幕。
    第二天清晨，赵紫风没有再去神器铸造场，而是去了魔法植物园，首先他去看了看养颜果藤，斯特拉利教授果然把它们栽活了，并且长出了新叶。
    山溪旁的浓密树荫下已经起了一座小园子，里面只栽了这两株养颜果藤，它们算是梯田里最珍贵的魔法植物。
    没多会儿，一批选修魔法植物学的学生来了，赵紫风将神器母鼎放在树荫下，加入进去，听植物学教授讲解各种魔法植物的名字，习xìng，药xìng，用途，以及一般配伍等到，他算是旁听生。
    学生们做着笔记，赵紫风却没有深究，他学这些只是为了丰富学识，而不是深入研究，如果他有向丹修领域发展的打算的话，便不会这么的不认真了，不过他头脑还好，每一种讲过的魔法植物的名字、习xìng、用途都能记住，更重要的是记住了他们的样子和辨识技巧......。
    教授们本来对于他的到来很是欢迎的，但是看他学习不认真，没有在魔法植物学上深入研究的打算，心便淡了，由得他旁听，不再给予多少注意。
    时间在平静的气氛中慢慢进入五月中旬。然后情况恶化了！

第五十七章 神器集火！！！
    从五月十二号开始，学院的气氛渐渐变得凝重起来，魔兽森林上空和皇家魔武学院周围经常能看到大天使的踪迹，这种情况持续十多天，越来越变本加厉，校长紧急召集所有拥有神器的教工和学生，制定作战计划，以应对可能发生的最坏预测。
    终于有一天晚上，学院上空传来一声闷响，最坏的预测成真了！那一刻，所有的教工和学生都被惊醒！然后拥有反击能力的教工和学生立刻走出宿舍，来到空旷之地，准备迎战；他们这些天神器不离手，睡觉不脱衣，为的就是今晚......。
    没有作战任务的学生们好奇的将头伸出窗外，就看到一只天使正在试图闯过学院上空的水神的守护结界。
    以赵紫风对所知的大天使和天使的气息来对比，这只天使是大天使，和校长同阶，但却奇怪的闯不过校长设置的守护结界。
    联想到水神显示神迹，赵紫风知道，守护结界一定被水神欧申纳斯加固了；水神为了得到一块纯粹的元素国度，当真是不遗余力啊！
    他却不知道，除了水神，土神也把皇家魔武学院的地面加持了神力，天空地下非神不可进入，学院西门成了唯一出入学院的门户。
    审判天使雷米尔自持大天使之威，料想一个刚刚突破的同等阶水系魔法师根本不是他的对手，于是他来了，作为七位大天使之中司职战斗的三位大天使之一，雷米尔身负天神赋予的审判职责，所以他来了！并且独自而来，低级天使没有资格参与神圣的审判！
    审判大天使来了，他碰到了守护结界，很快知道它经过水神的神力加持，他孤傲的一笑，“学院能凭借的也只有水神恩赐的守护结界了，至于斯图亚特手中的定国神器，如果斯图亚特是火系魔法师，他或许会很忌惮，但他是水系，他根本发挥不了定国神器的威力！
    “打破了这层结界，皇家魔武学院这等不净之地便要接受神的审判了。”雷米尔快意的想：“皇家魔武学院一灭，兰特帝国一个火龙莫斯特便不足为虑，这种家族，他们已经征服和毁灭了三个。”
    “至于俗世王权，自有兽人来对付，到时兰特帝国成为信仰天神的国度，大军挥师西进，雅玛帝国那些亵渎神灵的堕落黑龙族双线作战，覆灭不远矣！”
    “那时，圣武大陆便可成为像圣魔大陆一样纯粹的神之国度，得到整个大陆的信仰力，神...必定会很高兴的......。”
    想着这些美好的战略谋划和结局，审判天使雷米尔对梅塔特隆极为不满，号称什么最富智慧最壮......，还不是头脑简单，四肢发达，犯下愚蠢的连低级天使都不会犯的轻敌错误，到现在还下落不明！！！！。
    想着这些乱七八糟的事情，雷米尔感应到守护结界的力量在他的攻击下不断衰弱，嘴角翘起，露出一抹魅惑众生的笑容，“水神也不过如此，不用心啊！太小瞧大天使了！最后一击吧！！！我审判天使雷米尔会让你知道不用心的后果，即便你是神......。”
    “我们在天上的父，愿人都尊你的名为圣，愿你的国降临，愿你的旨意行在地上，如同行在天上......。”
    将十字圣剑虔诚的贴在胸口，雷米尔口中吟唱着赞美天神的祈文，随着诗歌吟唱一样的祈文响起，九天之上，rǔ白sè的光明圣力照shè而下，大天使雷米尔完全被圣光笼罩.....，祈祷没有完成，仍在继续......。
    “不叫我们遇见试探；救我们脱离凶恶，因为国度、权柄、荣耀，全是你的，直到永远！阿们.....。”
    然而他的最后一击注定是无法完成了，就在他吟唱到“......权柄、荣耀，全是你的”的时候，皇家魔武学院上空的水神的守护结界已经完全消失，然后所有人，包括口中正在念“直到永远...”的雷米尔都听到了一句话，“就是现在，攻击！！！！！”那是校长兰特.斯图亚特的大吼声......。
    但雷米尔忍住了去看的念头，他要把祈祷做完，不完整的祈祷是对神的大不敬，至于攻击，我现在神力护体，给我挠痒痒么......，因此，他直到死才知道发生了什么事情，水神的守护结界被校长主动撤去，他大喊攻击的时候，学院拥有神器的所有教工和学生，包括校长都举起了水神的权杖，对天空那团绚烂到全世界都能看到的圣光发出了自己最强大的攻击......。
    四百多道经过神器加持的攻击从学院各处破空飞起，他们的目标只有一个，那就是天空中无视他们学院存在，正大摇大摆的当靶子的**大天使。
    如果大天使雷米尔死后有知，一定会悲愤的反驳：没有人告诉我皇家魔武学院里有四百多件神器啊！！！！！！！！
    我要是知道，打死我，我都不会来的啊啊啊啊！！！！！
    这不科学啊！！！
    神器出世不都是闹的全大陆皆知的吗？？？？
    为什么该死的皇家魔武学院有四百件神器，但大陆上所有强者都没有感应到一点儿征兆啊？？？？
    审判大天使雷米尔阿门的声音还没有落下去，他就被繁星一样多的攻击笼罩了，临死前，他竭尽全力的将身体横挪了五米，垂死挣扎，但......，很多学生和教工的攻击原本打偏了，他这一移动，本来能打中的两百多道攻击被他闪过去，打偏了的一百多道攻击，有五十多道被他生生的吃进了肚子里，再也没有吐出来......
    那一刻，天空之中，四sè元素光芒爆成一片元素海洋，一朵元素蘑菇云在爆炸后一秒升腾上千米高空，圣武大陆所有的强者都看到了这一奇观，这一次是肉眼可见。
    那一刻，四sè元素冲击波镇压皇家魔武学院，许多刚刚建起来的学舍被压塌，一些未修炼到剑师和中级魔法师境界的一年级学生被冲击昏迷，耳朵之中流出鲜血，好在这样的学生真的很少，并且这次事件过去之后，他们退学了，接近一年时间没有修炼出斗气和突破中级魔法师，他们的天赋实在不堪造就。
    爆炸过后，天空飘飘洒洒的落下些灰烬来，那是审判大天使雷米尔剩下的最后一点东西———骨灰！
    但那天的事情并没有就此结束。
    “亵渎神灵！渎神者应该被审判！！！！！”
    审判大天使雷米尔被杀死之后，愤怒的咆哮在九天之上响起，那是天神乌拉诺斯的声音，rǔ白sè的圣光照耀整个天空。天神乌拉诺斯愤怒了！敢在我面前杀死我虔诚的信徒，这群异教徒怎么敢，他们怎么敢这样做？谁给了他们这个胆子啊？？？？

第五十八章 大陆局势
    圣光之海中，身负光耀九天的两对羽翼，威严如海的天神乌拉诺斯真身显化，愤怒的扭曲了英俊到可以让圣女尖叫的脸庞，伸出一只如同圣光打造的洁白手掌，手掌上，一柄庞大到遮天蔽rì的审判十字剑由虚化实......。
    那一刻，世界都在战栗，神罚降临，无人可以回避，.......。
    “乌拉诺斯，你难道想要撕毁众神合约吗？再不停手，今rì神战在所难免！”那是水神的声音，九天之上，一片碧蓝sè的水光出现在圣光之海的东方。
    “哼！就凭你一个人？还算不了神战！”乌拉诺斯不屑，手中丝毫没有停顿，审判十字剑即将成型，浩荡的神能震动地水火风元素，波动传到大陆每一个角落，如果它落下，皇家魔武学院将成为传说，找不到任何存在的痕迹。
    “那么，加上我们呢？”圣光之海的南方，出现一片火海，火神赫菲斯托斯的真身在火中时隐时现。
    圣光之海的北方和西方，大地之神盖布和风神埃俄罗斯显露真身，他们神力激荡，已然做好了出手的准备。甚至土元素海洋中，数十尊三足两耳母鼎若隐若现，很显然他们现在已经不是凡物！甚至不是小千界神器。
    这让天神乌拉诺斯极为愤怒，如果是在以前，降下审判之后，他无惧神战，哪怕对手是元素四神祇。但现在......，该死的神器......。
    “罢了！一群蝼蚁！不值得为此陨落神祇！”审判十字剑重新化为虚无，圣光之海敛去，天神乌拉诺斯终于走了。四元素神祇也没有多停留，就此隐去。
    皇家魔武学院，所有拥有神器的教工和学生，都做好了全力而无休止的进攻，直到筋疲力尽，或者他们轰散审判十字剑，或者皇家魔武学院从大陆上消失，没有第三种结果，皇家魔武学院永远信仰zì yóu。
    但好在，关键时候，元素四神祇没有辱没神的名号，没有让众神合约变成一纸空文。
    校长知道，从今天开始，他再也不用担心有无信誉和人品无下限之称的光明神对他们出手了。他的对手最强不过权天使，但权天使不能离开神在人间的国，这是规则，收集信仰之力必须遵守的规则，就如同释放魔法必须有魔力支撑一样，离开神在人间的国的权天使就如同失去魔力的魔法师，只是一只待宰羔羊。
    所以只要守护兰特帝国不沦陷，这场众神代理人之间的战争就是他们胜利了！
    校长从这件事中看清了大陆的局势，斗志昂扬；赵紫风则看出了一些属于神祇的秘密，天神乌拉诺斯比元素四神祇任何一个都要强大，甚至不惧他们联手，但是境界的压制是可以打破的，只因为大地之神盖布无耻了一回，取了数十尊凡人雕刻的母鼎，并将之化成神器，他的战斗力因此暴增。
    天神乌拉诺斯失去碾压的优势，即使他最终能胜利，并斩杀元素四神祇，代价也是他承受不起的。
    从这事上，还可以推理出两件事，一是：天外陨石中的那些白石头绝对不简单，天外神金的名字名副其实，其中的“神”字还是真神的神。
    二是：大地之神盖布不会炼器，估计除了有匠神之称的火神赫菲斯托斯jīng通炼器，其它三个神祇都不怎么样，甚至他们的技艺还达不到里特的水平。
    “术业有专攻啊！！！！！！！！！”
    说到这儿，赵紫风又发现了一个秘密，“大地之神盖布偷听了他们的谈话，偷窥癖啊有木有？？？？”
    圣武大陆局势发展一环扣一环，当校长明白他必须打赢某场战争才会胜利的时候，光明教廷也知道必须在那场战争中打败校长，他们才能获得胜利，才有可能将圣武大陆变成纯粹的光明国度！
    只有元素神祇退出角逐，光与暗的博弈才能放心大胆的进行。
    天一亮，校长便召集了学院所有教工和学生，他们齐聚北山，分布在六大阶梯，通天大道上则全部都是达到圣级的教工和学生，赵紫风有幸登临，甚至位置极为靠前，本来他想蹲在角落里打酱油的，奈何校长亲自吩咐，说有特殊任务给他......。
    ？？？？？？？？
    赵紫风满脑门问号。
    不过很快他就发现，紫月.莫斯特竟然也在，好看的柳叶眉一皱，便想到了特殊任务是什么。
    皇家魔武学院与光明教廷之间的神之代理人战争已经变成代理人的代理人之间的战争，也就是兰特帝国与极北荒原兽人之间的战争。
    在这场战争中，兰特帝国唯一的强援不会是玛雅帝国堕落黑龙族奈法利安，他们不来捣乱就万幸了！
    兰特帝国唯一的强援是龙之崖的火龙莫斯特一族，而要请动火龙族，他和紫月.莫斯特是最好的人选。
    “各位同事，各位同学，今rì我召集大家前来，有两件事情要宣布！”
    校长的声音响彻学院每一个角落，“第一件事，我要告诉大家，我们的学院和我们的祖国已经到了生死存亡的关头......”
    所有学生都没有因为这话而有所sāo动，显然他们的教授已经将大陆局势透露了下去，他们早有准备，事实上，他们已经做好了赶赴战场的准备。
    校长的宣讲没有停顿。
    “......，我们的西方，雅玛帝国已经被黑暗力量侵蚀，他们绝不友善，我们的北方，一直想回到富饶之地的野蛮兽人已经投靠光明教廷，不rì即将南下。”
    “事实上，据我所知，十二年来，他们一直没有放弃对横断山脉火龙关的进攻，但那些只是小打小闹，我相信这一次兽人会投入所有兵力，包括最孱弱的狐族和最强壮的兽人皇族比蒙巨兽！当然更少不了光明教廷的高级战力，我们必须增援火龙关！并对西方雅玛做出必要的防御。”
    “下面我宣布留守人员名单，首先是，所有未达到大剑师和高级魔法师的同学和未达到大师级的后勤管理人员，然后是一些必须留下来的教授，其次，学院所有三十名研究教授以及铸造学五位教授，魔药学五位教授，魔法植物学五位教授，魔法动物学五位教授，魔法矿物学五位教授。共五十五位教授！”
    “校长，为什么我要留下来？？？？”这刺头肯定是里特.特维斯这个屎上最伟大的神级铸造师。

第五十九章 要和姐姐一起去龙之崖！！
    校长瞥了他一眼，声音依旧全校可闻：“因为如果你战死了，我们的神器只能越打越少！”
    全校所有教授和学生哄然大笑。
    里特顿时蔫了！他老婆贝尔夫人要去前线，他却要躲在大后方，“男人啊！为什么要这样忍辱负重呢？？？？”
    校长继续宣布人员任命。
    “下面是增援西方边境两界山的教授名单，由土系魔导师卡罗拉副校长领队，火系魔武双修魔导师摩萨德副校长作副队，容你们在出征名单上的人员中选出十名土系剑圣，十名土系魔导士，十名火系魔导士和十名火系魔武双修剑圣或魔导士，另选三名医疗学教授和五名水系魔导士随队！”
    “紫月.莫斯特，紫风.莫斯特，我交给你们一个艰巨的任务，去龙之崖吧！为了兰特，为了学院，为了你们的家族莫斯特，给我搬来龙族救兵！你们能不能办到？？？？？”
    “我能！”紫月.莫斯特龙血沸腾，这一刻什么都不能阻挡她坚定的目光。
    赵紫风汗颜，他竟然走神了，想起了前世的一个广告，不过好在反应快，现在不是犹豫的时候，于是说.....
    “这个，有点难度啊！！！！”
    校长的脸一瞬间黑了下去，“是有很大难度！你如果把神器母鼎带在身上，你根本到不了龙之崖，所以为了降低任务的难度，神器母鼎你要留在学院给里特教授使用！”
    赵紫风没话说了，校长说的是事实，神器母鼎是光明教廷必得之物，而且因为其本源太大，次元神镯根本装不进去，踩在脚下飞行时，目标不是一般二般的大。而且为了隐秘，他们还不能大张旗鼓的飞往龙之崖。
    这就意味着，路———长了！！！！
    校长俯视着她，眼神很严肃，但声音放到了最小：“能搬来龙族救兵最好，搬不来也没办法，龙族中立，不是那么好请的，况且有银龙、黑龙族的前车之鉴，他们更不想离开龙之崖了！如果...我是说如果你们请不来龙族援兵，那么牵制黑龙族奈法利安的任务就交给你们了，用你们所能想到的一切方法！”
    “如果能请来援兵，你们也要优先支援两界山，知道吗？不能让黑暗法师越过两界山，否则他们的兵力会越打越多，火龙关不一样，即使失手，战死的人只会是尸体！明白吗？”
    赵紫风知道了事情的严重xìng，同时也知道校长不愧是活了五百多年的老妖jīng，处处拿话堵他，他不用心都不行！！！
    确定赵紫风担负起了责任之后，校长这才扬声道：“所有未被点到名字的出征人员将随我支援横断山火龙关，现在你们有大半天的时间准备武器和干粮以及——写一些给家人的书信！”他的声音很肃穆，所有教授和学生都知道那是什么意思——遗书啊！这次出征，将会有多少教工和学生再也回不到学院和家乡！！！！
    “里特教授，从现在开始，开始炼制神器吧！能炼多少炼多少！所有铸造学教授和学生，即刻开炉打造兵器！！出发前，能打造多少是多少！”
    “所有出征人员主意，明天早晨八点！我们准时出发！！！解散！！”
    赵紫风乖乖的将神器母鼎交给了里特，转身离开，他需要立刻出发，事实上，现在出发已经晚了，天没亮的时候他们就应该被派出去的。
    “喂！喂！喂！走的那么快干什么！我们现在要一起出任务了，不能不计划一下啊！”说话的人是姐姐紫月.莫斯特。
    赵紫风没理她，很长时间没有和她有交集了！印象一直不好，他顺着通天大道就下去了。
    “喂！喂！好吧！家族都要毁灭了！我们的那点儿恩怨就一笔勾销吧！”
    赵紫风还是没理她！
    “喂！你这人怎么这样？”
    赵紫风：“.....”
    “好吧！好吧！弟弟，好弟弟！！！算你赢了，我们怎么办？”
    赵紫风恶寒，真无耻，无耻到一定境界了，但他终于决定说话了，“什么怎么办！我们现在就走，从魔兽森林中飞过去！”
    “啊！！！”紫月张大嘴巴！“你傻啊？？？从魔兽森林中飞过去？那么多数，能飞吗？你不怕把翅膀撞掉了？？？？？？”
    赵紫风翻手取出失重之环丢给她，说道：“给你一个小时熟悉它，然后我们出发！”
    紫月嘟起粉嫩嫩的小嘴，跺脚、扭腰、撒娇、耍横：“我不要这个，飞起来丑死了！人家要风云翼啦！好弟弟！人家听说风云翼用起来比失重之环灵活哦！而且速度很快，耗用魔力还少哦！”
    赵紫风听她撒娇耍赖，感觉带上这个姐姐简直就是累赘！但还是解释道：“我的神器都是特制的，有魔力水晶供能，只要很少的魔力催动聚元阵，就可以长途飞行！不用担心魔力问题的！”
    “不！人家就要风云翼嘛！好弟弟！！！！”
    赵紫风无奈，只好将风云翼取出来给了她，自己拿回失重之环，祭起来，悬在头顶，人便离地而起，向山下飞去。
    紫月急忙将风云翼祭起来，在身后展开，裹挟着身体追上来，问道：“喂！臭小子，你现在去哪儿？”
    赵紫风一个踉跄，险些从空中掉下来，刚刚好弟弟，现在臭小子，感情自己一件神器白送了，不由说道：“当然是出发了，风云翼傻子都会用，没必要练习了！！！！”
    “可是....，可是好弟弟呀！！！人家还没有准备换洗的衣服呢！这样从魔兽森林中飞过去，最少要十天才能到龙之崖！到时身上全是酸臭，老祖宗肯定不待见的！！！好不好嘛？？？？”
    “哦！！！我想你也应该多准备几根月经带的！！！！”赵紫风口吐脏话。
    “呀！还真是呢！！我都没想起来呢！！！咯咯咯！！上个月刚来呢！！！都没习惯呢！！！咦？？?为什么要多带几根呢？？？？哇塞！！！！！难道你的也来了！！！！！”

第六十章 被天使盯上了......
    “呀！还真是呢！！我都没想起来呢！！！咯咯咯！！上个月刚来呢！！！都没习惯呢！！！咦？？?为什么要多带几根呢？？？？哇塞！！！！！难道你的也来了！！！！！”
    噗通！叮咚......！
    赵紫风从天上掉了下来！！！摔得呲牙咧嘴！！！！感觉自己要疯了！！！！！失重之环顺着通天大道往下滚，叮咚叮咚个不停！！！
    就这样，他们一个小时后也没有走成，直到两个小时后，险些把宿舍搬空的紫月才依依不舍的走出来，依她的主意，她甚至想把床也带去，因为路上要睡觉觉哦！！！而且赵紫风的次元手镯还能装下！！！
    不过yīn险如赵紫风什么也没说，他决定了，路上看到好的魔法植物，他会全部采集起来，等次元手镯装不下时，他会把里面的锅碗瓢勺、桌椅板凳什么的全部扔了，紫月想带着的话，她自己抱着好了！！！！！备注：锅碗瓢勺是紫月从餐厅要来的。
    他们从西校门出校，在防守大门的十多个全副武装的教授们的风萧萧兮易水寒，壮士一去不复还的目光送行下，飞进即使是在中午，也显得幽暗的魔兽森林。
    赵紫风头顶银白sè的圈子，圈子上零星镶嵌着魔力水晶，闪闪发光，像小天使脑门上的光圈；紫月背生密银羽翼，像长着翅膀的鸟人.....哦！不，是天使！！！
    这样两个家伙却是天使的狩猎目标！天没亮就已经守候在皇家魔武学院西门外魔兽森林中的三个天使快疯了！
    “真是亵渎神灵！”一个男xìng天使说。
    “哈格斯！注意你的言行！你还不是神灵！”领队的女天使艾薇儿严肃的说。
    “父神在上，宽恕我的过错！”哈格斯急忙向天祈祷忏悔。
    “队长！我们什么时候动手？”另外一个男xìng天使解围。
    “尽量距离学校远一点！速战速决！”否则那些守门的异教徒如果赶上来，我们中有些人可能就回不去了，你们要记着，我们现在已经有两位大天使、两位天使陨落，而凶手，就是这些异教徒！他们看似弱小，但绝对拥有无声无息的杀掉天使的能力！”
    两个男xìng天使目瞪口呆，“卡亚和吉鲁死了？还有一个大天使是谁？”
    “是的！”艾薇儿严肃的说：“还有梅塔特隆，否则父神不会这么愤怒！”
    “队长.....”
    哈格斯yù言又止，但最后还是说道：“老大你的实力早够了！我觉的你有希望成为最强壮最富智慧的......”
    “闭嘴！”艾薇儿生气了！“梅塔特隆的那个大天使职位就是一个强大的炮灰，现在这种情况下，谁当上谁死的最快！”
    两个天使乖乖的闭了嘴，他们也就一时头脑发热，只想到他们的老大如果能当上七大天使的职位，他们会风光很多，但正如老大所说，谁当上谁死的最快，他的手下也死的最快，卡亚和吉鲁就是个例子，他们不想成为第二个卡亚和吉鲁。
    赵紫风和紫月丝毫不知道他们被一个无职位的大天使和两个天使盯上了，赵紫风闷头赶路，紫月像个鸟人一样穿林过树，遇上娇艳的足有一人高的花朵还想去采摘。
    气的赵紫风拔剑将花砍到，骂道：“你个**，食人花都不认识！你想整容是不是？？？？”
    紫月俏皮的吐了吐粉嫩嫩的小香舌，开始撒娇：“人家不知道的啦！！！你以为谁都像你这么变态，都不用上一到四年级课程，直接选修了魔法植物学！！哼！哼！哼！再这样凶人家！到了龙之崖，我叫祖爷爷打你屁股，然后把你嫁给金龙族的那位小少爷，看你还怎么凶人家！！哼！！！”她仰起头，四十五度角鼻口朝天。
    赵紫风郁闷的想吐血啊，遇上傲娇脑残萝莉伤不起啊！！！！！！！！！！
    “那满身神器的女孩真可怜！那么多神器，没一件能对付脑残的！”天使哈格斯忍不住吐槽。
    “你应该可怜你自己！”艾薇儿神sè凝重的说道：“那女孩刚刚出手时，我感应到了三股堕落天使的祝福！”
    “天呐！你是说她杀死了三尊天使？？？？梅塔特隆，卡亚、吉鲁都是她杀的？不可能吧？？？”一只很少说话的天使终于震惊了。
    艾薇儿神sè凝重的点头肯定：“那个女孩绝不简单，谁要把她当简单的圣级火龙莫斯特，谁就会和前三个被她杀死的天使一样死去，你们清楚了吗？”
    两个天使认真的点头，他们不能不认真，远征圣武大陆，除了信仰天使沙利叶立了大功，其它天使寸功未见，还无端殒命三个，送死了一个。
    他们要是还不谨慎起来，还像在圣魔大陆一样狂妄自大，欺负那些弱小的元素魔法师和黑暗法师，他们就离死不远了。“能跟着老大真是幸运，她才是最强壮最智慧的大天使！”
    “老大，我们是不是要离的更远一点再动手？”
    艾薇儿点头，“谨慎起见，最好到了路中间再动手，而且我们要把最终目标更改一下，把杀死改为阻拦和牵制，延缓他们到达龙之崖的时间，直到神之光乌利尔大天使抵达圣武大陆，并和信仰大天使沙利叶到达龙之崖，说服龙族为止！”
    赵紫风和紫月丝毫不知道自己被跟踪了，而且还是一个大天使两个天使，不说大天使了，就只来一个天使他们就顶不住啊！！！！
    不过如果知道了，赵紫风倒不至于慌神和手足无措，本尊的修炼已经取得突破xìng进展，是该露露脸了！这也是赵紫风丝毫不担心请不来龙族的原因，到时把本尊拉上两界山战场，直接镇杀一两头堕落黑龙，黑龙族奈法利安就会老实了，毕竟他们的主要敌人是光明教廷而不是元素神的国度！
    其实不用三个天使的阻拦，他们就走不快，赵紫风现在觉得紫月真的很像天使，很像天神乌拉诺斯派下来拖延他到达龙之崖的天使，“你妹啊！你到底是哪头的啊？不要这样脑残好不好！！！！追赶一只可爱到极点的雪兔，他们偏离路线一百里，倒退三十里，最终说出来的理由竟然是：“看着好可爱哦！！！！吃起来一定很美味呢！！！！”
    “干你妹——呃！赵紫风讪讪的住了口，尼玛，我现在不就是她妹妹吗？不活了啊！校长布置任务的时候，看她回答的多么慷锵有力：
    “我能！！！”
    “现在呢？赵紫风怀疑，她已经把任务忘到脚后跟了！！！”
    赵紫风觉得有必要提醒一下。
    “我们还有任务呢！你不是和校长保证过了吗？如果我们去晚了，龙之崖的巨龙们被那些无下限的天使一威胁，打定了主意保持中立，那我们还请个屁的援兵！”
    “好弟弟！！！不是还有你嘛！！！我相信你会有办法的哦！！！姐姐相信你哦！！！嘻嘻！！！对不对呀！！！好弟弟！！！”
    “对你妹啊！！！你这样耽搁，我就是有天大的手段也没用啊！！！”赵紫风快疯了，他仰天咆哮，龙威浩荡，惊得兽走禽飞。
    “对啊！对啊！就是妹妹呀！好妹妹！！！”
    赵紫风无语，觉得既然不能尽快赶路，反正龙族援兵可有可无，有了最好，没了也不妨碍，于是开始借机收集有药用价值的珍贵魔法植物，但他这样一做，另一件头疼的事情就来了......。
    “无下限？？？”天使哈格斯摸了摸鼻子，有些郁闷的问另一个天使，“她说我们无下限？？？”
    天使彼得嘴角也有些抽搐，“是的！她是这样说的，我想你没有听错！！！”

第六十一章 百合无国界
    “按照常理来说，我们天使为了传播神的信仰，不择手段！可以定义为无下限！！这是对我们的无上称赞！！！你们应该以此为荣！！！因为你们是神的忠诚信徒！！!”这是天使艾薇儿的总结，并且不像是在开玩笑！！！
    哈格斯和彼得急忙点头，承认了无下限这个“光荣的头衔”
    “队长是狂信徒啊！有木有！！！”但这话他们也只敢在心里喊，对视一眼，都看到了对方眼中的无奈。
    如此又过了两天，这已经是出发后的第五天了，他们的路才走了不到三分之一，赵紫风已经死心了，只当来魔兽森林旅游了！
    如果十五天后还到不了龙之崖，他就会结束“旅游”前去支援西方两界山，估计玛雅帝国如果全力进攻，教授们那时就快支持不住了。
    他这样想着，又发现一株疗伤最常用的盘龙草，抽出腰间长剑，连根带土挑起来，就要装进次元神镯，竟然发现试了两次都没有成功，知道手镯满了。
    于是探入jīng神力，寻找用不着的东西，不多时便随手扔了几件这些天从来没有用到的家具，那是两把椅子、一张桌子！然后把盘龙草收了进去。
    “呀？？？”紫月睁大了眼睛，惊讶而愤怒，“臭小子！！！为什么把我可爱的小凳登和小桌子丢出来？？？那些烂草就有这么好吗？？？？”说到这里眼圈已经委屈的发红了，憋着嘴，一副你不给我一个满意解释的话，我就哭给你看的架势。
    赵紫风气的七窍生烟，真的是七窍生烟啊！他张开嘴哇的一声吐出一溜儿火星，落在椅子上，两只被紫月称为可爱的小凳登的椅子立刻烧着了！！！
    “呀！！！紫风你是个大混蛋！！！”紫月生气了，后果很严重，她喉咙里发出一声嘶吼，整个人弯曲起来，身体开始膨胀，衣衫撑爆，不过还是那句话，不用担心走光，她的皮肤已经长出红sè龙鳞。
    紫月发飙了！她决定变身火龙给这个不尊重她这个姐姐的混蛋一点教训，她要把她踩在脚下让他唱征服啊！我的小凳登——！！
    呼！！！
    三秒后，紫月变身五米长的小红龙，一口龙炎湮没了丝毫没有躲闪的赵紫风......。
    天使哈格斯在暗中挥拳为紫月加油！“烧死她！加油啊！把她烧成灰烬！你就是我们的小天使！！”
    稳重的彼得也攥紧了拳头，心里想：“那女孩死定了！没有变身的火龙莫斯特很脆弱啊！身体强度也就比普通剑圣强一点，火系伤害免疫能力大一点，但绝对顶不住同阶的火龙龙炎喷吐......”
    但他们的期待注定是要失望了，湮没了女孩的龙炎突然像是找到了出水口，快速的被吸去，等龙炎减少到一定程度，他们竟然发现那个出水口——竟然是女孩的娇艳红唇，她竟然......，把龙炎吃进肚子里了，而且全身衣服毫发无伤，废话都是神器，哪能轻易的损坏，但事情并没有完......。
    就在小红龙傻傻的停止吐息，眨巴眨巴单纯的红sè大眼睛，迷茫不解的时候，女孩口一张，把吸进嘴里，压缩在喉咙里的龙炎一口气给吐还了回去，龙炎瞬间将小红龙湮没......。
    “嗷！！！”凄惨的龙吟声划破寂静的魔兽森林，又是一阵鸟飞兽走，小红龙扑扇着肉翼，横冲直撞，她的龙鳞被烧的滚烫发红，差一点儿毁容，眼睛被熏得龙泪直流，嗷呜嗷呜的大吼大叫，直到折腾的筋疲力尽了，才找到一个小水坑趴进去，全身弥漫在水雾里，小红龙觉得自己自从会变身之后，从来没有这么渴求水的凉爽！！！这么讨厌火的灼热！！！
    女孩一脚踏在小红龙的脑门上，将小红龙的嘴踩进泥水里，口中威严的说道：“服不服？？？”
    哈格斯感觉神秘女孩碉堡了，这是他的专属动作好不好，彼得眼角都开始跳动，谨慎是对的啊！这女孩的肉身太强大了，他们都不敢这么嚣张的接受龙炎的喷吐，当然更不必说将龙炎吸进嘴里，压缩暂存了，没见到小红龙都被自己的龙炎烧的嗷嗷叫，他们对火系伤害的免疫力并不高啊！
    艾薇儿神sè凝重起来，有这么强大的肉身，根本没有发力限制，一下子将全身力量打出去都不会受到什么反噬，他们之前如果贸贸然动手，她倒不会陨落，自己两个手下难免要吃一个大亏的！！！还是再观察两天，摸清楚所有底细再动手为好！反正路还远......。
    赵紫风的肉身乃一头地行龙炼化的血脉jīng气铸成，一头地行龙何其巨大，又是亚种龙族，血脉中蕴含龙族神力，压缩成一个一米高一点，身材单薄的小女孩，他的身体本就比普通人强壮一百倍。
    斗气前三个境界重点在于锤炼肉身，到了大剑师后期，肉身达到容纳十倍斗气的程度时，便可以尝试突破成为剑圣，大剑师突破成为剑圣肉身强度不会增强多少，但斗气增加十倍，而且肉身完全承受得住斗气的释放，这便是剑圣碾压大剑师的根本。
    但拥有龙族血脉的家族例外，当他们突破剑圣的时候，不讲龙身，单论人身，他们不止斗气增加十倍，肉身也会增加十倍，他们天生比一般剑圣强大，尤其是变身后，肉身强度还能增加数十倍。
    赵紫风的肉身本来比他们就强大，肉身重铸后坚固非常，从大剑师突破成为剑圣之后，又强化了一百倍，即使没变身，他的肉身也比变了身的紫月强大许多，接一个龙炎绰绰有余啊！！！
    小红龙屈服了，呜呜的在泥水里吹着泡泡，然后慢慢变回人身，只是全身一丝不挂，泥水满身，摆脱了赵紫风的踩踏之后，委屈的眼圈发红，她全身皮肤都是红的，“好弟弟！别再欺负姐姐好不好？？？大不了......，大不了一切都听你的，你要和我.....和人家百合，人家也答应你好了啦！！！”
    “你妹啊！把身体弄干净再说话！！”
    “呀！！！原来你真想和人家搞百合呀！！！！”紫月的小脸蛋本来就红，这下子更红了，“让人家准备几天好不好！好不好嘛！到了龙之崖人家给你答复哦！！！”
    赵紫风的脸本来就黑，这下子更黑了，他丢下一套繁花似锦的衣裙，转身便走，“老天啊！为什么好人没好报呢！我当初心慈手软，没有将她抹去，现在报应来了啊！”
    “老大！！同道中人诶！要不要把她们都捉回去给你享用！！！”
    艾薇儿挠挠头，“不好捉啊！！！”
    哈格斯立刻表忠心，大放厥词，“那个变态女孩确实不好捉，但那头迷糊脑残小红龙很容易啊！！！”
    艾薇儿立刻嗔怒的看了他一眼。
    哈格斯赶紧赔笑，“不脑残，不脑残，萝莉好可爱哦！！！”
    艾薇儿这才满意，两眼那叫一个光芒四shè啊！！！等不及了啊！！！

第六十二章 特殊的会面
    于是第二天，当紫月再次追赶一头看起来美味可口的小香猪跑岔了路之后，在赵紫风在后面疲于追踪的时候，天使们现身了，不过他们都收了羽翼，没有翅膀，他们看起来根本不像天使，只是两个俊男，一个妩媚的大美女。
    哈格斯捉了小香猪递给艾薇儿，然后赶往小女孩过来的方向埋伏起来，他们要为老大的泡妹大计争取时间啊！！！
    艾薇儿怀抱小香猪，笑得魅惑众生！
    “小妹妹！我可爱的小天使安琪儿！过来！姐姐把小香猪给你哦！”
    紫月露出戒备的神sè，但很眼馋小香猪，这要是烤熟了，油汪汪的，香喷喷的，一口咬下去——那叫一个美味啊！！紫风那头猪根本不懂得享受这种美味！！！这个大姐姐看起来像个佣兵，应该....大概.....，也许....没问题吧！！！.......。
    赵紫风气急败坏的再次追上去，他都快成保姆了，这一路上，吃饭什么的都要他负责，每每捉到些可爱的小动物，他这个馋嘴的姐姐就要求加餐，他不给做，她就撒泼耍赖，威逼利诱，使尽办法逼他屈服.......。
    “嗨！小妹妹啊！一个人在魔兽森林里行走很危险哦！和我们一起组队杀魔兽好不好啊？？”这话是哈格斯说的，彼得还是一脸酷酷的很少说话。
    奔跑中的赵紫风脚下一个踉跄，栽了一跟头，心里破口大骂：“以为收了鸡翅膀老子就不知道你们是鸟人了？鸟人我都烧了仨好不好，什么味儿化成灰都认得！竟然和我玩这招！但.....，”
    “不能不吃啊！！！！”
    “谁叫自己现在打不过他们呢！两个天使啊！！那就是两个初级半神好不好！不远处还能感应到大天使的气息！！！你妹的！！！如果是一个还好，拼上xìng命还有一分赢面，两个的话逃走想来也有一分希望，但加上一个大天使，还有一个累赘姐姐，这仗没法打了！！！”
    “但他们拥有碾压的实力却没有动手，这里面有问题，既然这样的话，姑且走一步看一步了！召唤本尊吧！！！”
    赵紫风心念电转，捏着鼻子忍了，决定承认自己没感应出来他们是天使，她摔了一跟头，爬起来破口就骂道：“哪个王八蛋乱喊乱叫！不知道人吓人吓死人吗？这里是魔兽森林诶！！！不是菜市场！！！”
    两个天使郁闷啊！但为了老大的新欢，他们也只能捏着鼻子忍了，王八蛋就王八蛋吧！
    于是哈格斯笑容依旧，“我美丽的小姐，你的魅力宛如天上的星辰之光让我倾倒，你就是我们苦苦追寻的梦中女神啊！请让我们追随你吧！！至少在这危险yīn暗的魔兽森林里，请允许我们追随左右，护卫您的安全！！！”
    这话说的真肉麻！！！赵紫风肉麻的讪笑，“不必了，我很强大的，除了畜生没有魔兽胆敢招惹我！！那边那位在干什么啊？很奇怪啊！！”
    彼得忍着出手的怒气，鼻翼煽动，他知道如果自己破坏了老大的猎艳行动，即使顺利的完成这次任务，他也会受到惨无人道的女王招待......。
    “哎呀呀！！！那些畜生真是该死！！竟然无视我的女神的魅力！！!！！”这是哈格斯才能说出来的话，彼得死都说不出口。
    “呀！！不要啊！！！好弟弟救命啊！！！我遇到大百合了！！！我不要和她百合啊！！！我只和你......”
    紫月的哭喊声，然后一道红sè的身影从森林里跑了回来，她的后面一个魅惑众生的白衣姑娘焦急的追赶，“小妹妹。你误会了啊！我只是和你开玩笑的啦！！！”
    赵紫风嘴角抽了抽，她这个姐姐真是奇才哈！！！一句话蕴含这么多的信息量！！！“大天使也搞百合啊！？？她这个姐姐不介意搞百合，只介意百合的对象啊！这个女xìng大天使也是极品哈！还有......，我真不是百合啊！！！！”
    跑回来之后的紫月躲到了妹妹的身后，缩着身子，偷眼去看追赶过来的白衣姑娘！！！她发育的比赵紫风快，虽然这些天赵紫风和她吃的一样多，甚至比她还多，其实他也是饭桶，还是个只吃不发育不长肉，只增体重的怪胎，但，我会告诉你们我也很馋嘴么？？？？
    大天使艾薇儿跑过来了，于是奇怪的一幕出现了，狩猎的和被狩猎的齐聚一堂，但谁都当没认出对方来，只把百合交友的问题拿来纠缠不清，“你妹啊！这个世界疯狂了啊！！！”赵紫风在心中疯狂的吐槽。
    或许这里面只有一个紫月是糊涂的，她都快纠结死了！！这个世界怎么这么多百合啊！！人家不要不要啦！！！
    “喂！我姐姐不喜欢你！强扭的瓜不甜，你们走吧！！！”赵紫风说完话，在心中狠狠的吐了！！！
    大天使艾薇儿搔首弄姿，媚眼频抛，“姐姐漂亮吗？你喜欢我吗？人家也很喜欢你哦！！！”
    赵紫风真想仰天喷血三升，以示绝望，还想姐妹通吃啊！胃口不小啊！！！呸呸呸！！！
    但......，情况不允许啊！于是决定施展缓兵之计，今天先脱身再说。
    “你突然和人家这样说，人家很害羞的啦！给人家两天时间考虑一下好不好？人家两天后给你答复哦！！！！嗯哼！！”他最后还扭捏了一下。
    紫月傻眼了，嘴巴张的大大的，好像第一次认识自己这个妹妹，其实是弟弟的弟弟，却不知道赵紫风心里都快吐翻了，“当真是近朱者赤近墨者黑，和傲娇白痴姐姐呆在一起久了，撒娇耍嫩竟然张口就来了！！我吐...我再吐，哇！再不走就真的吐了！！！”
    他拉起一脸白痴样的姐姐紫月就跑，跑出十里路，哇！！！嘴一张，把所有能吐的东西都吐了，抹抹嘴，看到一脸痴呆相看着他的紫月，不由有些气急败坏的骂道：“你个白痴，这样看着我干什么？他们是天使你知不知道？是天使啊！三个天使......”

第六十三章 这些天使是人修成的！
    “是天使你也不能......，什么？是天使？？？？？？”小萝莉震惊了，痴呆相终于收了起来。拉住赵紫风的手，祭起风云翼，呼啦啦的没头苍蝇一样的向前就逃，赵紫风那叫一个惨啊！被拖在地上拖行三百米，试了好几种方法也没有摆脱，实在无语了，伸出手摸向了她的要害......！
    “呀！”
    紫月终于松手了，赵紫风在地上滚了好几圈才停下来，站起身一看，满身都是青草汁液和泥土，他的衣服如果不是神器，早已经衣不蔽体了。只好将衣服脱下来，用斗气震荡，把污迹震掉......。
    小萝莉紫月夹紧双腿，满脸通红，伸出纤纤食指指着他，“你怎么敢摸人家那里......，人家....人家....，不要过来啊！人家的人体是要留给白马王子的呀！！！咦！！！你又把衣服穿上干什么？？？？不要啦！！！人家答应和你搞百合还不行嘛！！！不要把我送给那个天使姐姐啊！！！她的眼神好变态啊！！！就好想要人家吃了一样！！！！”
    赵紫风都无力生气了，他一屁股坐倒在地上，骂道：“滚一边去！让我清静一会！！！”
    “你——”紫月恰腰，横眉冷对，最后什么也没说，跑到一边生闷气去了，心里快把赵紫风祖宗十八代骂遍了！
    大天使艾薇儿眼神迷离，痴痴的笑，丝毫没有在意赵紫风和紫月跑掉了，“想不到啊！表现那么坚强成熟的女孩，一旦撒起娇来，是如此的可爱和——美味！我发誓，我爱上她了呢！！！！”
    天使哈格斯和彼得对视一眼，都无语了啊！！！“他们这老大哪儿都好，或许是天使必要的纯洁吧！！！感情无处宣泄的她恋上了百合花，从此一发不可收拾，如果不是有这么个坏名声，七大天使的位子那容到梅塔特隆来做。”
    “老大，她们都跑了！！”哈格斯提醒。
    “放心吧！她们跑不出我的手掌心的！！”艾薇儿手掌一握，自信的说：“你们以为我只是单纯的泡妞吗？那你们就错了，我是在试探他们，现在结果出来了，她们这次出来没有带定国神器，显然是怕我们抢夺，不过失去定国神器，她们已经没有无声无息的杀掉天使的能力了！”
    “所以，两天之后，她们如果臣服，那一切好说，如果敢反抗，统统.....，捉起来啊哇哈哈，我要姐妹双飞啊啊啊啊啊！！”艾薇儿仰天大笑。
    天使哈格斯和彼得满脑门黑线，幸好没有被人看到啊！
    “艾薇儿，你还是像以前一样放荡呢！怪不得为神所不喜呢！”
    “谁？出来！”彼得大叫，哈格斯戒备。
    两个天使从天空落下，洁白的羽翼煽动起乱草和狂风。
    唰！唰！哈格斯和彼得张开羽翼，面sè不善。
    “康拜因、培根，你们怎么来了？”哈格斯面带嘲讽，他们是审判天使雷米尔的手下，他们的天使长身死，而他们还活着，这是对天使最大的侮辱。
    康拜因小人得志，“哈格斯，你就是这么和审判天使说话的么？还有你们，见到审判天使不行礼跪拜，你们想亵渎神灵不成？”
    “你们只是天使，亵渎你们，称不上亵渎神灵！”艾薇儿冷冰冰的嘲讽。
    “对，你康拜因算个屁！”哈格斯附和，彼得点头表示赞同。
    “哦！”康拜因面sèyīn沉，“我康拜因确实不算什么，但我身负父神赋予的审判天使之责，你们侮辱我就是侮辱父神设立的审判天使之位，就是质疑父神的决定，你们该当何罪？”
    哈格斯和彼得不知怎么应对，看向艾薇儿，见她单手护胸，低下高贵的头颅，说道：“大天使艾薇儿拜见审判天使阁下！请阁下谅解我们不知之罪！”
    哈格斯和彼得只好单膝跪下，表示臣服，并说出请求宽恕不知之罪的话。
    康拜因哈哈大笑，极为畅快，“不知之罪？艾薇儿你的智慧果然不凡啊！”他笑容一敛，“艾薇儿你可知罪？”
    艾薇儿一脸平静，无喜无悲，“艾薇儿不知何罪，请审判天使示下，如果真有罪，到时善恶天使拉贵尔大人前来宣判，艾薇儿绝无二话！！！”
    康拜因像吃了死苍蝇一样恶心，这艾薇儿还真不是可以咋呼的了的，但还是接着说了下去：“信仰天使沙利叶命你们阻止学院派人前往龙之崖，你们这是在做什么？为什么还不动手？”
    艾薇儿不卑不亢，“请问审判天使大人，学院的人到了龙之崖没有？如果没到，那么我的任务就没有失败，一切自有善恶天使大人裁决！请审判天使大人不要过线！否则后果很严重的！！！”
    康拜因顿时住嘴，不想就此话题深谈，一个弄不好得罪善恶天使拉贵尔，他的好rì子还没开始就到头了，被神厌弃后，他离死也就不远了。
    “你们不用执行这个任务了！对付异教徒这种事情本来就是审判天使的职责！你们可以回去了！”康拜因岔开话题，将即将到手的功劳抢了去。
    艾薇儿本就不在意七大天使的职位，自然不介意功劳。
    “如您所愿！我们这就离开！”说完瞪了一眼心不甘情不愿的哈格斯和彼得一眼，弹出天使之翼，冲天飞起，他们真的离开了。
    康拜因仰天长啸，快意啊！成为七大天使之一的感觉真是美妙！！！再也没有人敢小瞧他，再也没有人抢夺他改得的功劳！！就连叛逆成xìng的艾薇儿也不行啊！！！
    他却不知道艾薇儿把他当枪使了！
    “队长，我们又不是一次两次的违反命令了，你和拉贵尔大人关系那么好！怕他一个康拜因干什么？”
    这话也就哈格斯能说出来。
    艾薇儿一脸冷笑：“如果是好事，我且会在乎一个新晋升的审判天使吗，连手下都被找齐，就敢出来嚣张！哼！我看他死都不知道怎么死的！你们啊！也不要心理不平衡！跟着我，虽然没有什么出头之rì，但我能保证你们活到最后，这个任务不是好任务啊！我虽然能完成，但那两个小女孩，尤其是那个妹妹，她如果拼起命来，你们中有一个人至少要重伤，弄不好就回不去了！”
    “有这么可怕吗？”一直很少说话的彼得难得问一句。
    “我们不忙回圣山！拭目以待吧！”

第六十四章 秒杀......
    嚣张的康拜因在迫走艾薇儿之后，立刻率领唯一的手下培根追赶赵紫风和紫月的踪迹，培根和他原本都是追随雷米尔的天使，现在康拜因一跃成了顶头上司，心理难免不快，一路上都很少说话。
    康拜因也知道这个前同事现在的手下心里不痛快，但圣魔大陆没有追随大天使的天使真的没有了，值此用人之际也没那么多好计较的了，希望过上一段时间，他能适应，否则他不介意下猛药敲打敲打。
    赵紫风和紫月正在森林里休息，实在是惊慌的厉害，紫月从来没有和天使这么近距离的接触过，一接触就是三个，而且对方是个大天使，她们最亲密的时候......她被大天使偷吻了嘴唇，紫月一想起来就生气，她的初吻就这样没了！！！！！
    但她马上就生不起来气了，天空两对翅膀划过，森林缝隙中投下翅膀的yīn影，宛如白驹过隙的鸟羽状的巨大yīn影一闪而过。
    紫月猛然吸气，嗝了一下，抬头向天上一看，那东西已经飞了过去，但下一刻那就绝望了，白sè的羽翼一闪，它们又飞回来了！！！
    分开浓密的树冠，两尊俊美的男xìng天使披着阳光缓缓降落......。
    它们不是先前三个天使中的任意一个，不可能有比他们更友善的天使了，“逃啊！！”紫月带着哭腔大喊一声，背后风云翼一扇，飞了出去，但眼前白影一扇，她一头撞在天使培根的身上，魔力激荡，紫月被弹了回来，咕噜噜的滚了好几圈才停下！风云翼到底不如鸟人的翅膀好使啊！！！
    赵紫风的脸sè本来也变了，不过立刻又变了回来，本尊虽然姗姗，但来得正是时机啊！！！
    “你逃啊！你继续逃啊！”
    康拜因一脸戏谑，这是他最喜欢的经典曲目，以前被玩弄的都是没到圣级的元素魔法师和黑暗魔法师，现在换成剑圣，还是火龙血脉，这样更有快感啊！！！！
    赵紫风摇头，没有欣喜也没有惊慌，“在天使面前，逃是不用的！那为什么还要逃呢？”
    “哈哈哈哈哈哈...........！”
    康拜因大笑！
    嘿嘿嘿...........。
    培根yín笑，这种安琪儿一样的幼女他最喜欢，康拜因也喜欢，跟着他做任务还是很有好处的啊！！！！
    然而他们并没能嚣张的笑完，一块重逾千万斤的红sè板砖突然从天空之上掉了下来，正正的砸在了康拜因的脑门上，那是一阵咔嚓咔嚓声乱响，满天鸟毛乱飞，一地鸡毛乱铺地啊！！！
    培根愕然的转过头，就见新晋审判大天使康拜因成了一团肉酱，碎骨头乱肉沾着洁白的羽毛铺的到处都是，一块红sè的砖头插在那堆碎肉之中，好像有生命一般不甘的挪动两下，但....最终没能飞起来！！！
    ？？？？？？
    培根满脑门问号，当场就懵了！！！“死了？？？？开玩笑，不会的，大天使啊！！怎么可能这么轻易的就死了呢？？？？”
    白云之间，只有五六岁模样的本尊端坐祥云之上，慢慢的往魔兽森林中降落，心里却在感慨：“重是够重，威力也够大，但尼玛怎么就只能打出去，收不回来呢！！！”
    数里之外，树冠之间，哈格斯和彼得面如土sè，艾薇儿手足无措，心中在咆哮：“这是哪里冒出来的变态啊！！！一出手砸死了大天使康拜因！！！神sè如此淡定，轻描淡写的比天神还要跩啊！！！”
    “我们走！现在就走！圣武大陆的局势稳定之前，我们绝不出任何任务！还有，离那两个小女孩越远越好！已经第五个了，马上就是第六个了.......”
    哈格斯和彼得还能说什么？？？这次回圣山后，除非处死他们，他们怎么说都不会出来了！！！
    培根都快吓尿了！！！他不敢逃也不敢继续动手，一朵五sè祥云从天上落下来，感觉没有多大的元素波动，就连刚才那雷霆万钧的一击都没有多少元素波动，这种返璞归真的境界已经达到神的层次了，他真的不知道自己能不能活下去，他甚至有一种跪地求饶的冲动。
    “还不滚！要我请你吃饭吗？”本尊撅着屁股，把手从祥云里伸下去，费劲的将板砖提起来，甩掉上面粘的碎肉和羽毛，嫌弃上面的血迹，一副不知道怎么处理的样子，转头看见这家伙一副傻傻的样子看着他，感觉颇为丢脸，就是一句喝骂！
    “是是是...，不不不....，我就走！”培根一抹脑门上的冷汗，翅膀一振冲天而起，哗啦啦撞断了许多树枝，惊起飞鸟群群，人和鸟一起逃走了。
    紫月崇拜的看着这个坐在五彩云朵上的可爱小男孩，一双眼眯成了心形，两手互握放在胸前，“小弟弟，你好帅啊！！姐姐好喜欢好喜欢你呢！！！让我抱抱好不好，好不好嘛！！！”一边说一边摇着肩膀！！！
    赵紫风一阵恶寒，“无脑花痴啊！！！”本尊瞥了赵紫风一眼，意念传达了所有想法，“交给你了！我走了！！！”
    立时狂风大作，五彩祥云化作五彩流光冲天远去，眨眼之间就不见了踪影。
    紫月疑惑的眨眼睛，这景象怎么这么熟悉呢？？？转念一想，不就是之前自己这具身体才会的五彩飞遁吗？？？她满脸狐疑的看向自己的妹妹，其实是弟弟，——弟弟？？？
    她终于想起来了，自从她们从一个身体分开之后，不仅她不会用五彩飞遁，也没再见妹妹用过五彩飞遁，甚至肉身飞行都不飞了，难道：“.......，刚才那个男孩是你？”
    赵紫风打哈哈，“怎么可能是我啊！我不是在这儿吗？？？”
    “别把我当傻瓜！！！”紫月怒气冲冲，“你本来会五彩飞遁的，但你现在不会了，但那个男孩会，我还知道你会一门使用血液重生的魔法，你领悟那种魔法时，我们共用一个大脑，还有我知道你曾经要过哥哥九滴血，而刚才的那个男孩的样子就是哥哥小时候的样子！我在秋落姐姐的照片上看到过！”
    赵紫风一副你秀逗的模样：“我不是在这儿吗？怎么可能分成两个人！！！”
    紫月咬牙切齿，吐出四个字：“位面投影！”
    “好吧！”赵紫风想，既然能用位面投影解释，那么他就不用隐瞒了，于是承认的说道：“不错，那个男孩就是我！！！”
    “哇塞！！！”紫月立刻高兴起来，飞扑过来，抱住赵紫风就亲，“好弟弟呀！！！人家愿意和你搞百合哦！！！但你要把他喊过来让我抱抱哦！！！放心了啦！！！只抱一下不会偷亲的哦！好不好嘛！！”
    “放开！”赵紫风怒喝：“本尊去月亮上了！！现在差不多都快到了！！根本不可能回来！！我可jǐng告你啊！！本尊将一切羁绊斩在了我的身上，我是他，他不是完全的我，你敢对他起心思，小心他一板砖把你砸成肉酱！！就像刚才那位！！！”
    紫月立刻放开了赵紫风，嘴里嘟囔：“早说嘛！真是浪费表情！！！”
    赵紫风已经习惯了她这种一会儿巴结，一会儿冷嘲热讽的习xìng，真犯不着生气啊！生气了你就输了！！
    “咦！”紫月似乎又想起了什么，“好弟弟呀！！！那板砖是什么神器啊！！好厉害啊！！！”
    赵紫风无谓的挥挥手，只要能摆脱纠缠，说些无关紧要的事情也无妨。
    “那是本尊采集一座铁矿山的所有矿石凝练成的法宝，重达千万斤！！！你就不要想了，根本拿不动，我也拿不动！！！”
    “那么你的所谓的本尊去月亮上干什么呀？？？我可是听说只有神才能走出这个世界哦！！！”
    “去了当然是找好东西！！！”
    “什么好东西呀？？？”
    赵紫风：“.......”心想：“我要事前知道了我就是真神了我！”
    “对呀！！！去龙之崖搬救兵那么难！我们把他拽去两界山，一切不都搞定了嘛！！！”她一副我真笨，现在才想明白的样子。
    “我和你说了，本尊斩断一切羁绊，一心求道，不会过问这些事情的！！！”赵紫风几乎是在咆哮。
    “什么嘛！这么凶，不过问几个问题罢了！！！人家好奇嘛！！！”
    赵紫风额头青筋都快冒出来，直接祭起失重之环，一飞冲天，腾于魔兽森林上空，贴着树梢就向南方龙之崖飞去。
    “喂！等等我啊！！你个白痴！！不怕被天使发现吗？？？？”
    “......”

第六十五章 龙族的传统
    赵紫风很庆幸，自己只和这个姐姐在魔兽森林里相处了六天；上帝用七天创造世界，赵紫风相信，他这个姐姐绝对能用七天时间把他折磨的疯掉！！！！！
    他们全力飞遁后，龙之崖不过几个小时就到了。
    远远的再次看见那座高出魔兽森林，仿佛要直插云霄的龙之崖静悄悄的，恍如昨rì，赵紫风不禁有些感慨万千！！！
    紫月欢呼一声，“终于到龙之崖了，我要用火龙身飞过去！”说完就开始变身，赵紫风刚要开口阻止，她就已经把衣服撑爆了，不禁摇头叹息，说道：“龙之崖静悄悄的，看不到任何鸟兽活动的迹象，与我上次看到的景象大不相同，可能大天使已经到了，正在里面和龙族交涉！！我们这样贸贸然的进去，找死吗？？”
    “呀！！混蛋！！你怎么不早说，害我又撑坏了一件衣服！！你是不是存心的啊你！！！”
    小红龙怒气冲冲。
    赵紫风不想理她，你越理，她越傲娇，他降低高度，yīn入魔兽森林，jǐng惕的向龙之崖飞去，还有十里路，天黑之前，他们能赶到，趁夜摸清情况再说。
    紫月也跟了下来，她现在对天使怕得要命，可不想和天使再次单独相处，只是进入森林后以龙身太难飞行，森林里辗转腾挪的空间太小了。
    “喂！给我一件衣服！！”紫月开始变身......。
    赵紫风手一翻，想着衣服，但手中却没有出现衣服，奇怪的探入jīng神力一看，脸上满是古怪的笑意，“报应啊！不是不报，时候未到啊！”
    “姐姐，这一路上你变身了多少次了啊？”赵紫风的语气里满是幸灾乐祸。
    变chéng rén身，全身**，紫月正一手捂着胸部，一手捂着**，闻言，歪着脑袋，奇怪的看着幸灾乐祸的赵紫风，脸sè突然大变，拿下两只手就开始一五一十的数起手指头来，甚至都忘了自己的妹妹正sè授魂与的欣赏她的**。
    “发育了啊！发育的速度还真快啊！”
    “咦！！！”
    “下面怎么还没有长毛的痕迹啊？难道是......”
    赵紫风吸溜着口水，看的那叫一个过瘾。
    “呀！我变身了十二次，加上这次是十三次，我一共带了十二件衣服！咦？我没衣服穿了诶！！！！”
    毫无羞耻之心的夏娃一样的紫月睁大了眼睛，“怎么办呢？不要啊！我没有衣服穿了啊！我不要**去龙之崖啊！会被所有龙嘲笑的啊！”
    “不用担心了啊！”赵紫风口水下垂三千尺。
    “就这样飞起来才凉爽啊！哈哈哈哈哈！！”
    “等到了龙之崖再变身成巨龙就行了嘛！龙之崖都是巨龙，没有龙会觉得一直保持龙身会奇怪哦！”
    紫月这才注意到被看光了，还被看了那么长时间，急忙捂住胸部和**，羞恼的说道：“转过去！不许看！你飞在前面，我飞在后面，否则我告诉所有人你和风云无颜搞百合！你还把风云无颜破处了！你这个无耻sè狼！投错女儿胎也不安分！！”
    赵紫风悻悻，嘀咕一句：“又不是没看过，我都用了十一年了！！！”
    “用过你还看！变态！！！”
    赵紫风“......”
    小金龙摩亚达无聊的呆在龙之崖的山脚下的龙崖河边，天使来了，他老爸金龙王就把他和一群幼龙赶了下来，命令他没有龙来找他绝对不可以上去，小金龙好憋闷啊！！！身边的小红龙小绿龙们打不还手，咬不还口，一点儿欺负龙的感觉都没有。
    好想有一只天不怕地不怕，甚至不怕金龙威压的小龙来陪他打架啊！！！或许是龙神听到了他的祈祷，立刻....马上.....，树林里就飞出来一个人，头顶上悬着光圈，像是传说中的小天使......，可恶的小东西，它头上的圈子好闪亮啊！
    但他马上就转移了注意力，因为小天使后面跟着飞出来一只小红龙，看表情桀骜不驯啊！从来没有见过啊！难道就是爸爸说过的莫斯特家族的那只......。
    哇咔咔！！！还是只小雌龙呢！！！我要和她打架，不管是白天还是晚上，不管是床上还是床下，小金龙嘶吼一声就扑了上去，它完全无视赵紫风，一头将小红龙撞飞出去，跟着扑上去，趴在小红龙的背上学着他老爸金龙王欺负其它雌龙的动作，一下一下的乱耸动，嘴里嗷呜嗷呜的乱叫，好像真的享受到了是的。
    赵紫风傻眼了，如果有眼镜，肯定碎了一地，即使没眼镜，他的失重之环也掉了一地，砸在石地上，叮咚叮咚的乱响，立刻吸引了一群小红龙小绿龙的注意力，亮晶晶的白圈子，闪闪发光啊！哇塞！！！好宝贝诶！！抢啊！！！
    一群小红龙小绿龙除了金龙什么都不怕，完全无视赵紫风“小天使”的身份，个个扑腾着翅膀，张着獠牙大嘴就冲了过来，你用牙齿撕咬我，我用肉翼拍打你，你绊我一个龙吃屎，我送你屁股一记龙炎弹，六七只小龙顿时打成一片，一只最强壮的小绿龙冲到赵紫风面前，嘶哑一声叫，喷出满口浓烟的绿水，赵紫风赶紧后退，就见那绿水落在石头上，青烟直冒，竟把石头腐蚀出一个个大窟窿，小绿龙胜利的一口含住失重之环，发出呜呜的胜利嘶吼声.....。
    赵紫风抓头，他这失重之环算是毁了，沾了绿龙的唾液，表面魔法阵被腐蚀掉，已经成废铜烂铁了，但秘银有一个好处，即使失去其中的元素能量，还是亮闪闪的白银，更不用说上面的元素水晶还不怕腐蚀，没有损坏，依旧是闪闪发光。
    所以事情没有就此结束，几个小红龙小绿龙一见宝物被最强壮的那只含在了嘴里，立刻放弃厮打，嗷呜嗷呜的就扑了上去，顿时一片乌烟瘴气！！！
    那边深受屈辱的小红龙紫月勃然大怒了，回过头就赏了小金龙摩亚达一口龙炎，烧的摩亚达嗷呜嗷呜的乱吼乱叫，怒气冲冲的吐出一道金sè的闪电，将小红龙击飞出去，然后就张牙舞爪的扑了上去......。
    赵紫风满脑门黑线，也不管他们了，一个人就溜上了龙之崖。
    正义大天使乌利尔和信仰大天使沙利叶来到龙之崖。
    龙之崖一片寂静，所有的巨龙都躲到洞里不敢出来了，只有金龙王奥古斯都硬着头皮，充分发挥自己抢劫时的节cāo无下限，现在是巴结无下限，一张人脸笑得那叫一个阳光灿烂，把两个大天使让进大厅，端茶倒水的伺候，香瓜nǎi茶的伺候，就差叫两个龙族美女上来伺候了！！！
    然后金龙王就开始天南海北的吹嘘，地北天南的海侃，绝口不提中立的事情，打死也不说保证中立的话！
    甚至有着神之光之称的正义天使乌利尔好几次找到说话的机会，都没有说下去。
    “嗯！我们这次来呢，是.......”
    “啊！哈哈哈，我明白，我知道，不用你们说，我都明白，我回头就好好地训斥他们，谁敢下山，谁就不是我龙之崖的龙族，呵呵呵.....，你看，这个瓜不错，又香又甜，水还多，您尝尝！绝对是吃了一个还想再吃一个......”
    “奥古斯都，我们这次来.......”信仰天使沙利叶想开口。
    “啊！我知道，我知道！美丽的天使大人！您看看这个，海产水珍珠，绝世奇珍啊！不仅是最美丽的装饰品，还具有养颜美容的功效哦！！还有啊！它还可以清心宁神呢！绝对是好东西啊！送给你了......，什么？不能要，谁规定的？这是仰慕你的我对你的虔诚奉献哦！难道这样也不能收下吗？”

第六十六章
    最后沙利叶无奈的将海珍珠拿着了，像拿着一块烫手山芋。
    “哎呀呀！正义天使大人，我对你的仰慕有如滔滔龙崖河，绵绵不绝直到南海，又有如......”
    “闭嘴！”正义天使乌利尔终于受不了了！
    金龙王悻悻住口，正义天使乌利尔这才站起身，说道：“我们这次来，是想......”他停下话头，去看金龙王，金龙王讪讪：“您说，您说！”
    正义天使乌利尔咳嗽一声，说道：“我们要你保证，龙之崖的龙族从现在开始，到圣武大陆圣战结束都不许离开龙之崖范围，否则即使你们金龙族最后没有离开龙之崖，等圣战结束，我们光明世界也不会承认你们的中立地位！”
    金龙王正sè，心里委实迟疑不决，光明神一人独对黑暗之神和四元素神祇，目前看来势均力敌，谁输谁赢都在两可之间，要他现在站队，委实是难为龙!
    他现在站错队后果很严重，如果保持绝对中立，万一元素神祇保住了自己的国的纯粹，他龙之崖便要失去火系龙族祖先莫斯特留在人间的血脉认可，龙之崖的火龙族就要没落了，在银龙和黑龙叛离龙之崖，金龙族祖先奥古斯都和绿龙族祖先伊瑟拉留在人间的血脉几乎损失殆尽的情况下，如果再损失掉唯一完整的火龙传承，他们龙族就真的要没落了！！！
    当然，如果中立的情况下，光明教廷胜了，他们也不会好过的，当圣武圣魔大陆尽归光明神的神国，他龙族还想中立，那就是痴人说梦了！！他们将会沦落为光明教廷的看家护院，像银龙族那样，甚至还不如，被冠以恶龙的名头，成为所有人屠杀的对象。
    “龙神在上！我该怎么做？”
    “尘归尘！土归土！从何处来，便往何处去！龙王大人，这有什么好犹豫的呢？难道龙神没有传下喻示吗？”
    正义天使乌利尔神sè不变，却已经对走进来的小女孩动了杀机。
    “千万不要那么做！在龙之崖杀掉一名龙族，我不知道龙神会不会认为这是在扫他的面子！”进来的女孩正是赵紫风。
    “哈哈哈！好一个从何处来，便往何处去！”正义天使乌利尔冷笑，“我倒要看看你能往那儿去！我们走！”
    正义天使乌利尔怒气冲冲的出去了，沙利叶丢下水珍珠，急匆匆的也走了。
    “哦！想在龙之崖外面堵我啊！有一个大天使也是这么想的，不过他死了！”赵紫风丝毫不怕威胁，大不了在龙之崖躲几天，等本尊回来了，将两个大天使都砸成肉饼，那时赶去两界山也不迟，力挽狂澜啊有木有！！！万一把他吓跑了，不是很好么！！！
    “你说的是谁？”正义天使乌利尔豁然转身，目光如电。
    赵紫风急忙扯过一颗香瓜挡在眼前，免得被刺瞎了比钛合金还要坚硬的眼球！！！
    “看来你很紧张那个大百合的嘛！不过你放心啦！估计她现在已经回到唠啥子圣山不敢出来了吧！至于死的那个大天使是谁？我就不知道了哈！！！无名小卒，不足挂齿啊！！！”
    正义天使乌利尔转身便走，不管怎么样，他都要回圣山一趟，这件事情太诡异了，信仰天使沙利叶派遣大天使艾薇儿去阻止莫斯特家族的人前来龙之崖求助，这才六天，莫斯特家族的人就安然无恙的登上了龙之崖，艾薇儿为什么会退避？死的那个大天使会是谁？难道是新任的审判大天使康拜因，最好是他....、
    想到这儿，他有些头疼，这女孩竟然知道艾薇儿是百合，她们定然接触过了，艾薇儿这死丫头真是死xìng不改......难道这个女孩这么危险，让一向保命为上的艾薇儿选择了放弃任务？
    龙族议事厅，两尊大天使没走多久，一群人形龙族就冲了进来，“怎么样了？怎么样了？”说话的人火急火燎，正是莫斯特家族的先祖狂火.莫斯特。
    看到赵紫风，老家伙一愣，哈哈哈笑道：“紫月，我的三十四代玄孙女，你竟然来了哈！什么时候来的啊？？？”
    赵紫风满脸笑意，“我不是紫月，我是紫风，紫月在山脚的时候遇到一只小金龙把她按倒耍流氓，死磕到了一起，现在估计还没打完呢！！”
    狂火.莫斯特老脸狂抽，对着金龙王咆哮起来，“你个老yín棍，不管管你的儿子，我的三十四代玄孙女才十二岁啊！你说你还有人xìng吗你！你都把儿子教成那样了，你上梁不正下梁歪啊！！！”
    “哦！难得摩亚达找到一个能玩到一块去的玩伴，这不是一件好事情嘛！如果摩亚达真把你玄孙女儿怎么了，我可以做主给她一个龙后的位子嘛！不过可惜了啊！”
    狂火.莫斯特觉得不能和金龙王比无耻，否则他肯定输！于是翻了个白眼，不再理他，却对赵紫风笑道：“我听紫月说起过你这个弟弟...咳咳......说起过你这个妹妹吧！你应该也能变身火龙了吧？”
    赵紫风点头，却没有纠缠妹妹弟弟的事情，他在十多条人形龙中没有看到爷爷烈火.莫斯特，于是问道：“我爷爷呢？怎么一直没看到他？”
    “哦！烈火啊！正在休眠蜕变呢！醒来后，蜕去人身，便可以成为寿命绵长的真龙族了！”
    恰在这时，外面群龙嘶吼，一群鼻青脸肿的小红龙小绿龙和一只脸上挂彩的小金龙走了进来，赵紫风看到紫月化身的小红龙趾高气昂，显然那场惨不忍睹的战斗，她胜利了！！！不过只是惨胜而已！！！
    赵紫风还看到小金龙的爪子里扣着一个银环子，正是他的失重之环，不过此时银环子斑驳宛如千古之物，扭曲的不成样子，可怜的我的神器啊！！
    但他的脸马上黑了，小金龙一看到她，眼睛一亮，开口告状，“爸爸！她是天使的jiān细！来的时候头顶着这个天使之环，后来环子掉了就不跑见了！原来跑到了非龙族不可进入的议事厅！兄弟们抓住她啊！”
    小金龙喊完，就冲了上来，一群小火龙小绿龙跟着冲上来，不过紫月化身的小红龙却躲到了一边，“狗咬狗啊！一嘴毛啊一嘴毛！！！

第六十七章 两界关战事
    小金龙无所畏惧的冲上去，张开血盆大口对着赵紫风就咬了下去。
    但一只粉嫩嫩的小手横扫过来。小金龙感觉自己被一座山撞中，立刻飞了出去。
    咕咚！这回真的撞山上了，墙壁就是山壁。
    “但我怎么感觉山壁比那只柔嫩的小手更柔软呢！”
    小金龙贴在山壁上默默的想，慢慢的从山壁上滑下来，终于脚踏实地了，但......，漫天都是小金星，
    好漂亮啊——！
    咕咚！又是一声响。
    ———小金龙幸福的晕了过去！
    所有幼龙都停止了冲锋，它们呆滞了一秒钟，然后扯开满口獠牙的大嘴——谗笑！。
    “老大啊，刚起床吧！早上好啊”
    “老大威武啊！”
    “老大好帅气啊！我好仰慕你啊！”
    “老大吃饭没！”
    “.......”
    然后这一群还没长大，便已继承了龙族优良传统的幼龙们打完哈哈，一溜烟的逃走了。
    看到这个情景，赵紫风无语了都，紫月也是，但惟独龙族没有一点儿自觉。
    金龙王奥古斯倒是有点感觉，但貌似不是羞愧！
    金龙王心痛的直咧嘴，虽然觉得自己的儿子欠教训，但真的看到儿子被教训了，感觉真不好！
    但他好歹是金龙王，心痛也不能说啊！
    干咳两声，奥古斯都发话了：“银龙，绿龙，黑龙的事情，我都是秉承着去留自便的态度，现在轮到红
    龙族！我也不好说什么，你们自己决断吧！是去支援兰特帝国，保护红龙之祖莫斯特的血脉，还是留在
    龙之崖全看你们自己的意思，我只说一句，离开龙之崖的巨龙以后便不是我龙之崖的巨龙！”
    说完话，金龙王迈着八字步走开了，但没走两步，就放下伪装，向儿子跑去。
    金龙王说完话，大厅里一阵沉默，绿龙们陆陆续续的走了，这事情是红龙一脉的事情，应该留给红龙自
    己解决。
    其实，红龙族算是幸运的了，不像他们绿龙族，根本没有选择的机会，战争的消息还没有传到龙之崖，
    绿龙之祖留在人间的血脉几乎已经拼光了！金龙之祖奥古斯都留在人间的血脉也是如此。
    只有银龙族和黑龙族有选择的机会，但银龙族最可恶啊！他们绿龙之祖和金龙之祖留在人间的血脉几乎
    都死在了他们手里！他们绿龙族也就罢了，现在还有近百头巨龙，繁衍不是问题，但金龙族本来就人丁
    稀少，整个龙之崖都没有几头，再失去人间的血脉，以金龙族低下的繁殖力......。
    但背叛的银龙落的个什么好下场呢？损失大半族人后，变成光明教廷的看门狗罢了！！！
    黑龙族算是站稳脚跟了！他们的现状目前在五sè龙族中是最好的！！！红龙其次，但面临选择。
    几乎所有的人形巨龙都看向狂火.莫斯特，他是红龙威望最高，修为最高的龙族，众龙唯他马首是瞻。
    赵紫风不想看到他们一翻为难之后，选择避让，毕竟这次有天使前来jǐng告，龙族们唯一能指望的只有传
    承记忆里虚无缥缈的龙神，如果最后龙神不显圣，他们龙族又不不听话，等待的就是天使们的屠宰了。
    于是说道：“这次出来，校长说了兰特的局势，如今兰特帝国腹背受敌，北有光明教廷控制的兽人族举
    族进攻，西方两界山又有黑暗国度玛雅虎视眈眈！！！”
    “校长把学院几乎所有的兵力都带去了北方横断山脉火龙关，只给了五十名教授协助防守两界山，我这
    次来不是要求你们对抗光明教廷，而是请求你们能支援两界山，如果让玛雅帝国的黑暗大军翻过两界山
    ！！帝国腹背受敌，兰特帝国就完了！！！”
    “早说嘛！两界山就交给我们了！！！相信黑龙族会卖我几分面子，不会主动越过两界山的！雅玛帝国
    的黑暗大军就要靠你们帝国自行阻挡了！”
    众龙一脸轻松，纷纷觉得派一两个龙族去说就行了，相信只要两界山不出问题，小校长肯定能顶住光明
    教廷控制的兽人的进攻的。
    一番议论之后，数十条人形巨龙离去，只留下三人，一个是狂火莫斯特，另外两个，一个是他的兄弟流
    云.莫斯特，还有一个是火龙之祖莫斯特的直系血脉红龙卡加斯图，他们是火龙族中地位最高的三头龙，
    其它后辈去说情，黑龙族还真不一定给面子。
    赵紫风也是无奈，能请动三个就三个吧！如果黑龙族真不给面子，到时火龙族吃了亏必然不肯善罢甘休
    ，总比一开始一只都请不到的强！！！
    事不宜迟，他们立刻就化身火龙出发了。
    赵紫风没有打算带紫月.莫斯特去，三个龙族也没有那个打算，她太小了，到了战场上不够屠的。
    至于紫风.莫斯特；根本不能用年龄来衡量的变态啊！一巴掌把小金龙打晕了，还是人身的状态，如果化
    身火龙，相信不会比一头龙祖直系血脉的成年巨龙弱。
    他们决定立刻就走的原因还有一个，正义大天使乌利尔一定回了圣山，这样便不会遇上，即使遇上，他
    们三个要去两界山抵御黑龙族，苛于信仰的大天使便不好出手，即使敢出手，身边还有一个深不可测的
    变态，相信她既然能够解决一个大天使，再解决一个也没问题。
    飞行速度很快，他们路上并没有遇到大天使阻拦，看来艾薇儿在天使中的人缘真不错，一个大百合有男
    人这样紧张，也算荣幸了！
    “呃.......！”
    “当我没说过这话！！！！”
    本来以巨龙的速度，从龙之崖飞到两界山只需要七个小时，但他们花了整整十个小时，其中三个小时都
    花在觅食上了，赵紫风也终于知道巨龙们为什么要经常冬眠了，实在是食量太大，消耗太大，赵紫风以
    龙身飞了三个小时，找到食物后，整整吃下了一头金角牛怪，他本来想变chéng rén身吃熟食的，但烤熟了几
    斤牛肉吃下肚子，还是饥饿的要命，没办法，只能变身巨龙，一口龙炎烧熟，像野兽一样撕扯起来。
    三天前，经过三天三夜的急行军，五十名教授以两个副校长为领队，终于赶到......。
    呃！
    他们距离两界山还有三百里的时候，就到了战场，雅玛帝国黑暗大军由黑龙族压阵，骷髅兵为先锋，黑
    暗法师为主导，少量普通士兵为后勤，已经攻破两界关，再破镇西城，推进到了枫林城下。
    他们赶到了时候，枫林城南、西、北三面城墙上爬满了红的白的骷髅兵，城墙三面的旷野中，漫山遍野
    的都是骷髅，少说也有十几万，而在骷髅大军的中间位置，西城门方向，扎了一座军营，数千士兵们毫
    无惧sè的忙进忙出，搬运着尸体和收集各种黑暗法师的施法材料....。
    后方，不时的会有黑暗法师统帅骷髅兵赶到，开战才两天，他们横推三百里，一路杀的士兵倒不多，两
    界关加上镇西城也不过几万人，但生活在镇西城附近的平民加上两界关后勤补给人员，少说也有十几万
    人，很多尸体都来不及及时转化为兵力投入战场...，加上他们本来就有的骷髅兵，包围枫叶城的也不过
    十几万而已，因此在这枫叶城前暂时胶着.....。
    但黑暗法师们并不急，他们压迫着人类，一直不停的攻打三面，留着一条生路，其实是留给敌人的败亡
    之路！！只要他们看到这条路，他们就败了！！！
    远方天空，一只黑龙盘旋巡逻，下方的小山上，二十多只堕落黑龙栖息，这只是黑龙族实力最弱小的一
    群黑龙，黑龙族的主要战力都集中在了落rì战场和护卫雅玛帝国dì dū的安全上。
    兰特帝国是红龙莫斯特守护的国度，虽水火不容，两只龙族之前倒也没有什么摩擦！相反关系不错，两
    国一直相安无事。
    如今战事一起，各归其主，红龙莫斯特不来的话，他们倒也不会出手，算是给莫斯特一族的面子，红龙
    若是不给他们面子插手，他们也不能袖手旁观的！！！
    他们打得主意倒好，却没想到第一个不给面子的竟然是他们黑龙族，也因此黑龙与红龙之间的战争再也
    不可避免。
    随着学院五十名教授赶到，组成战阵，剑圣在外，医疗学教授在内，魔导士在中间，土系防御，火系进
    攻，水系随时准备治疗，就这样杀进了骷髅之海，向zhōng yāng黑暗法师营进攻；高级火魔法烈火燎原一个接
    一个的绽放在阵型两侧和后方，前方更是流星火雨一个接一个的从天上砸下来，骷髅兵们百上千的被烧
    成灰烬.....，而剑圣们根本就没有出手，他们是对付即将参战的黑龙族的主攻手！
    眼看着这一支生力军就要杀到黑暗法师大本营，十几万的骷髅兵根本不够看，一个流星火雨下去，都有
    上千只骷髅被烧成骨灰！！
    如果被他们冲到黑暗法师营！一个流星火雨禁咒，刚刚起步还没有多少圣级祭祀的黑暗法师兵团就要团
    灭了，黑龙们坐不住了，负责瞭望的那只黑龙一声龙吟通知了休息的同伴，便振翼冲了过来。
    越过天空，俯瞰脚下那一群蝼蚁，暗黑巨龙捷克罗姆决定一个俯冲，一口暗黑吐息把他们打散，他是这
    么想的，他也是这么做的，他也真的做到了，他确实把他们冲散了，不过用的是自己的尸块！！！

第六十八章 堕落黑龙与学院的较量
    就在他距离那一群蝼蚁还有一百多米的时候，一直养jīng蓄锐的十个火系剑圣和十个土系剑圣拔剑便斩，
    二十道弯月形的斗气斩经过神剑加持，每一道都有五米长，他们起于不同方位，准确的命中俯冲过来的
    堕落黑龙，惨叫都没有发出，堕落黑龙捷克罗姆的肉翼、头颅、四肢已经从身体上分离，身躯更是被分
    割成一条条一块块，对着战阵铺天盖地的就洒了下来！！！
    有神器伤不起啊！！！如果捷克罗姆知道这些学院教授们人手一件神器，个个有能力破他防御，他就不
    会这么鲁莽了！！！龙族的高傲自大让他们即使听到传闻，不吃上点儿教训，也不会改变很久以来的作
    战习惯的！！！
    时，前后左右一百多米内的所有骷髅都被解决，教授们一哄而散，躲避腐蚀xìng极强的暗黑龙血，向前方
    集结，再次成阵！！
    “下次土系魔法防御，大家不要散开，会被个个击破的！”副校长兼队长土系魔导师卡罗拉发出新命令
    。
    众教授们轰然应诺，只有一只堕落黑龙还好，如果是三只以上的，分开躲避就是自寻死路了！剑圣的斗
    气和魔力总是不如圣级巨龙多！一个人是顶不住一只巨龙的，大块头不是白长的！
    而远方，数十个黑影正在飞速赶来，悲鸣声由远及近，那是愤怒的堕落黑龙群，刚刚开战，他们就失去
    了一个同族。这是从来没有遇到过的事情，即使与神圣巨龙对决，一场龙战开始后，过了一刻钟才有巨
    龙陨落，而且陨落的并不是他们黑暗巨龙！
    “卑鄙的人类啊！你们要为此付出血淋淋的代价！我堕落黑龙族与你们不死不休啊！！！”水云.奈法利
    安怒声嘶吼。
    “一场恶战要开始了！！！”学院教授们心中有了觉悟；相比堕落黑龙，黑暗法师在他们眼中根本是些
    上不了台面的东西！！！
    愤怒的黑龙群集体俯冲而下，但并没有捞到什么好处，十个土系魔导士和十个火系魔导士撑起二十道禁
    咒魔法大地之盾和火云盾，十个土系剑圣和十个圣级火系魔武双修教授躲在防御盾下，一见机会便闪出
    来发出一道威力强大的斗气斩，两个副校长剧中策应，八个水系魔法师为每一个人施加高级防御魔法水
    元盾，这样他们即使躲避不及，被黑暗龙息燎中，也有一个缓冲躲避的时间！！！
    至于禁咒大地之盾和火云盾，却不是这一群只有圣级的堕落黑龙能轻易打破的！！！
    堕落黑龙族确实托大了！或者这些黑龙本来只是作为威慑力量，胁迫红龙族不得插手，但学院的神器改
    变了他们的战略计划，他们再不插手，就要被赶回两界关，这对于刚刚大败光明教廷神圣巨龙心气正高
    的黑暗黑龙来说，是绝对无法容忍的耻辱！还有一点不得不说，堕落黑龙从来不称自己为堕落黑龙，而
    是黑暗巨龙！
    错误的战略，错误的应对，输不起的思想，三点加起来，堕落黑龙族注定是要悲剧了！
    一场战斗持续没多久，两只黑龙便被斩落天空，挣扎哀鸣！！！其余黑龙个个挂彩，不甘的离去。
    学院教授们屠了两只重伤的堕落黑龙，采集了一些有用的材料后，便要向黑暗法师营继续进攻！！
    但黑暗法师是谁啊！职业所需，猥琐、人渣、败类、畜生都可以用来形容他们，他们是最懂得躲在大后
    方指挥的伟大存在！一见黑龙族败退，黑暗法师立刻拔营撤军，在只剩十多万的骷髅兵的护卫下西撤三
    十里，才重新驻扎下来，暂时停止了攻城，等待援兵！。
    枫叶城内的人类守军一片欢呼，他们被黑暗军团连破两关，这是莫大的屈辱！如果说在防守东两界关的
    时候因为恐惧，他们败退了，那是他们的耻辱，他们无话可说。
    但在镇守镇西城的时候，他们却是实在抵挡不住无穷无尽且不知疲惫的骷髅兵的进攻！
    镇守两界关的五万大军，除了在东两界关，因为恐慌弃守两界关，造成相互践踏，被追杀损失一万余，
    退到镇西城之后，与三万守军合兵抵挡。
    消去最初的恐惧之后。倒也在镇西城坚守了两天，但代价巨大，他们的人越杀越少，骷髅兵一边杀一边
    补充，丝毫不减减少。
    两天靡战，剑士修为的士兵几乎死绝，剑师修为的死的比例少一些，大剑师更少；但八万大军，原本单
    单剑师修为的士兵就有七万多，最后撤到枫叶城，十万大军竟然只剩下一万多人，合并枫叶城守军一万
    ，再次坚守。
    倒不是他们有多么百战不殆，而是指挥官知道，这黑暗国度的骷髅兵不同寻常，要是一般军队，败就败
    了，但骷髅兵所过之处，不留活人，他们除了拼命，没有其他的办法，死别人家的老婆孩子就罢了，他
    们可是也有老婆孩子的。
    枫叶城守军暂且不说，经过镇西城守城战活下来的士兵没人可以说他们是逃兵，他们是屡败屡战的战士
    ，只需要一场胜利，让他们看到希望，他们就是一群抵抗骷髅大军的强大战力！
    眼见黑暗法师狡诈，教授们斗气和魔力也损失严重，两个副校长决定回城修整！恢复魔力和斗气！！
    枫叶城大开西城门，夹道欢迎！全城狂欢！气氛爆到了顶点，他们终于看到了胜利的曙光，他们再也不
    用死了！也不用担心死后变成骷髅对战友举起屠刀！
    欢迎的事情，略过不提。
    教授们这一修整便是三天，期间堕落黑龙们每rì都派出一两只盘旋在枫叶城高空，它们咆哮不断，试图
    吓退城中士气正高，甚至打着屠龙心思的士兵。
    但堕落黑龙们却不敢低空飞行攻击，这群人类太可恶了！太变态了！人手一把神器，个个都能破开他们
    的防御！这让他们引以为自豪的优势荡然无存！什么时候他们也要像人类那样防守和躲避敌人的攻击了
    ？什么时候玩笑一样的传言竟然可能成真了？？？
    sāo扰两天后，堕落黑龙们见枫叶城没有什么反应，心中不甘，再次动手，他们集体飞到枫叶城上空，使
    用它们很少使用的龙语魔法，古老大气的龙之语言回荡在天地之间，掀起一波一波强大的元素波动，无
    穷的冰箭和腐蚀酸雨从天而降，这要落下去，枫叶城立刻变回千疮百孔，成为一座充满刺鼻腐蚀臭味的
    死城！
    但......，枫叶城在龙语魔法落下去之前亮了起来，一个巨大的淡红sè的半圆形罩子笼罩住了整个城池
    ，枫叶城竟然撑起了火系魔法结界......。
    原来，这两天修整，学院教授们并没有闲着，他们在枫叶城中刻下了巨大的火系防御禁咒——烈焰焚天
    ，这种防御禁咒并没有任何物理防御力，唯一的作用是将枫叶城守护在一层高温火焰之下，禁绝一切冰
    寒和腐蚀液体的伤害！
    如果是对付其他龙族，也就绿龙族会无功而返，银龙、金龙、火龙甚至完全可以无视这个结界，发动任
    何攻击！但这个结界对于黑龙族来说，正是克星一般的存在！！！
    堕落黑龙族的水系魔法和暗黑系魔法经过高温灼烧，完全无法发挥作用，他们又不敢降低高度，急的怒
    吼阵阵！！
    但没多久，水云.奈法利安就想到了好办法！他嘶吼一声，所有堕落黑龙都兴奋起来，纷纷飞走，没多久
    ，就抓来巨石和树木，并从高中之上丢了下来，巨石穿过结界，变成红化状态，杀伤力更大！
    刚刚拔起的大树，穿过结界就燃起了大火，落到枫叶城中后，迅速引燃房屋，枫叶城火光冲天，哀嚎一
    片！

第六十九章 龙族援兵
    “看来堕落黑龙们不打算知难而退了！”卡罗拉副校长目光一寒，放下彻底交恶黑龙族的顾忌，决定不
    再留手，他拔出土系神剑，向天一指，剑尖正对一只抓着一棵大树准备往下投的堕落黑龙，大喊一声：
    “集火攻击！”
    轰轰轰——！
    二十多道斗气斩穿出烈焰焚天，飞上高空，那只堕落黑龙一见学院教授的攻击竟能达到如此高度，立刻
    慌神的丢下大树，振翅横移，他成功的躲掉了大部分的攻击，不过腹部却中了一剑，一只右翼也被切掉
    。
    失去翅膀的巨龙正如同失去翅膀的天使，不叫天使也不叫巨龙，而叫做饺子！伴随着哀鸣声，这只堕落
    黑龙从天空急速坠落！
    轰！！！！
    它穿过烈焰焚天魔法，溅起大量火星，他喷洒着龙血，落入了枫叶城中。
    一直梦想屠龙的士兵们兴奋了！这些天太憋屈了，长翅膀了不起啊！
    他们嗷呜嗷呜的就冲了上去，他们是三关jīng锐，不是剑师就是大剑师，甚至一些长官还是剑圣，虽然没
    有神器，但对付一只重伤且被破了龙皮的堕落黑龙完全不是问题，那是**裸的屠杀！！
    堕落黑龙没多久便被乱剑杀死，死后更被肢解成一块一块！每一个士兵都想要一块龙鳞作为屠龙的战利
    品！！
    高空上，堕落黑龙们害怕了！不等教授们再次发动攻击，他们仓惶的离开枫叶城高空，退回到栖息的山
    峰，一片愤怒的哀鸣！
    没多久，一只黑龙重新飞向天空，返回雅玛帝国请求支援去了！！那些学院教授武装到了牙齿，已经不
    是他们这数十只圣级黑暗巨龙可以对付的了！
    相比于黑龙族的失败行动！黑暗法师们却是动作不断，并且卓有成效，这段时间以来，不断有黑暗法师
    率领骷髅兵汇集而来，然后空手离去，押运更多的骷髅兵前来；他们在屯积兵力，并且兵力已经突破三
    十万大关，正在冲击五十万的极限。
    他们相信，到时五十万骷髅兵蜂拥而上，没rì没夜的进攻，只有数万的人类士兵根本坚持不了多长时间
    ！这点他们很确定，不用考虑学院教授的存在，魔法阵不是玩具，那是需要消耗大量魔法力量的！但黑
    暗法师可以肯定，那一群变态学院教授并不敢过多损耗魔力和斗气帮助士兵抵御骷髅兵，他们要留着力
    气对付不肯罢休的堕落黑龙族！
    否则他们斗气和魔力一见底，无所顾忌的黑暗巨龙便可以把枫叶城变成一块死地。
    敌人的士兵损耗不起，但他们的骷髅兵可以！完全不用心疼损失，战争的时候什么是最多的？不是英雄
    ，而是死尸！！！
    别说枫叶城只有区区数万残军，就是一百万，也是死一个少一个！不出几天便会死亡殆尽！况且骷髅大
    军围城，补给断绝，这支军队在城中根本坚持不了几天。
    等守军死完，骷髅兵一拥而上，累也能把他们累死！暗黑时代来临了啊！这个世界上最伟大的魔法师终
    究是黑暗法师啊！！！
    沉醉美梦的黑暗法师们看清了战场局势，个个喜笑颜开，但笑起来真的很丑，黑暗魔力真的很损伤身体
    ，他们现在个个脸sè苍白，但止不住jīng神好啊！！！
    黑暗法师们能看清局势，学院教授们如何能看不出来，眼见骷髅兵一天一天增多，他们很是焦虑，虽然
    堕落黑龙不敢再来，但集结完毕的骷髅兵肯定会来，他们却不能为了对付骷髅兵消耗过多的斗气和魔力
    ，一旦他们的斗气和魔力消耗过多，堕落黑龙族便会无所畏惧，龙语魔法落下，枫叶城便是一座死城了
    ！！
    这种败局会让人绝望，好在他们还有一支援兵，于是教授们焦虑的等待着不知会不会有、也不知什么时
    候来的援兵。
    他们能坚持多少天，五天？十天？
    照骷髅兵的集结速度来看，达到极限的五十万不需两天了，他们能在骷髅兵进攻之下坚持多少天？应该
    是从学院出发后的第十天吧！
    十天时间，莫斯特家族的两姐妹应该能到龙之崖了，下面就看能不能请动龙族救兵了！！！
    但他们没有想到的是，第六天傍晚，就在骷髅兵即将集结完毕，蠢蠢yù动的时候，龙族救兵就来了，不
    过他们也没有想到，救兵统共只有四条红龙，三条三十余米长的成年红龙，和一条五米长的小红龙。
    “你妹啊！去了两条，请回来三条！还赔一送一啊！另外一条幼龙呢？被吃啦？？？”
    教授们简直失望透顶，但还是快速的登上了巨龙降落的南城墙。
    莫斯特家族拥有红龙血脉，可以化身火龙的事情去年已经传遍帝国，对于帝国的守护神，守城的jīng锐士
    兵并没有多少恐惧，并且知道，这些红龙是他们的援兵，纷纷让开位置给他们降落！
    当他们看到四只红龙落在城墙上，三只红龙身子一闪就幻化成了人类，唯一的一只小红龙却是骨节收缩
    ，全身塌陷，三秒后生生变化成一个十二岁的小姑娘，不禁傻眼，这幼龙也是他们的援兵？不够那些堕
    落黑龙塞牙缝的吧！
    不过他们很快就想到，这小女孩应该是莫斯特家族的孩子！不是真正的龙族！不过他们疑惑的是，听说
    莫斯特家族的人变身时会撑坏衣服，变回人身后会是**了，怎么这女孩变chéng rén身后身上不知什么时候
    就多了一套学院的训练服？失去了一饱眼福的机会啊有木有！一群大sè狼！！！
    赵紫风刚从衣兜里取出次元神镯戴上，取出风神的祝福、风神靴、以及天罗帕、还没穿戴完，
    教授们就上来了，都不是陌生龙了，这仨龙族去年还去学院撒过泼，教授们都认识，卡罗拉副校长和他
    们打过招呼后，将赵紫风喊到一边，小声问道：“怎么只请来了三位？其他的龙族呢？都不愿意来吗？
    ”
    赵紫风苦笑，“我们赶到龙之崖的时候，两个大天使已经到了，是我好冒险挤兑走他们，才挽回一点儿
    机会，并说只增援两界山，不和光明教廷正面交手，这才来了三个！打算劝退堕落黑龙族不要插手人类
    的战争！现在情况怎么样？怎么连两界山和镇西城都失守了？”
    卡罗拉副校长也是一脸苦笑，“我们急行军三天三夜，赶到的时候，黑暗军团已经攻破两界山和镇西城
    ，正在攻打枫叶城，是我们力挽狂澜，击退黑暗军团，但一直压阵的堕落黑龙出手了，靡战三天，我们
    斩杀了四只堕落黑龙，与堕落黑龙族已经不死不休，他们是不可能给面子停手的！”
    “哼！想不到黑龙族这么不把我红龙族放在眼里！公然对我红龙族守护的国度出手，那么，我们便也不
    需要给他们面子了！”流云.莫斯特怒吼。
    狂火.莫斯特也是不岔，说道：“既然他堕落黑龙族不顾五系龙血家族的约定，对我兰特帝国出手，我们
    也没必要给他们留面子！流云，你回龙之崖召集所有族人，立刻增援两界关，我和卡加斯图这就去把那
    些小崽子击退，把镇西城和两界山夺回来！”
    流云.莫斯特说一声是，将身一晃，化成三十米长的一条红sè巨龙腾空而起，向南方急速飞去。
    这狂火、流云都做过大军统帅，作为人时，一生南征北战，称为绝世名将也不稀奇，当下立刻发布命令
    ，命学院教授组成战阵出击，捣毁黑暗法师营盘，击溃黑暗军团；命令人类军团在黑暗军团溃败之后，
    进军镇西城，以此城为基地，夺回两界山，又命人类统帅发出最高级别的火龙令，征招左右及后方三城
    守军三天之内推进两界山，延误时辰者，杀无赦，.....。
    一连串命令发下去之后，两只成年巨龙腾空而去，怒啸惊天，直向堕落黑龙族栖息的小山峰扑去。
    赵紫风现在后悔死了，缺少飞行神器使用，飞行起来太麻烦啊！他不怎么喜欢变身巨龙！但也只能脱掉
    所有神器装进次元神镯，再把次元神镯装进魔法力的口袋里，然后变身，腾空而起，赶去观战。
    众教授们知道两头巨龙都是剑神级别，对付一群剑圣级别的堕落黑龙，纵然里面有一两头大剑圣级别的
    ，也如同下雨天揍孩子，变着花样都可以！！

第七十章 龙战还是龙屠？？？
    就势打开南城门，一群教授组成战阵，杀向三十里外的黑暗法师营盘，士兵们嗷嗷叫的要出城进攻，却被指挥官阻止了。
    “没必要的损失，黑暗法师一死，这些骷髅兵都是一堆骷髅架子，没有统一指挥，个个击碎就行，没必要搭上太多士兵的xìng命！他们只要集结好兵力，等黑暗军团一灭，便挥师西进，夺回镇西城！”
    面对红龙族的挑衅，堕落黑龙族震怒了，红龙族太没魄力，不敢集体离开龙之崖，但只有两只就想逆天！也太他妈太嚣张了。
    大剑圣级堕落黑龙水云.奈法利安迎上天空，怒吼道：“红龙族，难道你们想与我暗黑巨龙族做对吗？”
    “干你妹啊！到底是谁和谁作对？”狂火.莫斯特怒冲霄汉：“你们黑龙族单方面撕毁五系龙血家族约定，进攻我红龙族守护的帝国，藐视我红龙族威严，罪该万死啊！！！”
    狂火.莫斯特正在喊着，龙祖莫斯特直系血脉卡加斯图张开獠牙巨口，一个龙炎吐息过去，将水云.奈法利安笼罩住，烧的嗷嗷乱叫，不多时坠落天空，六成熟，整整好，红龙卡加斯图最喜欢的烤牛肉做法！
    ！
    但被烧死的水云.奈法利安有话说：“我的台词还没背完呢！五系龙血家族早已经名存实亡，还有个屁约定啊，你们火龙族太卑鄙了啊！一边引我说话一边动手，不是人啊！是畜生.......”
    “你们这些人类中走出来的血脉啊！打架之前就喜欢啰啰嗦嗦，一点儿不爽快！”卡加斯图发完牢sāo，一个俯冲进了黑龙群，开始了一场单方面的大屠杀。
    堕落黑龙族纷纷陨落，不是被卡加斯图抓住身体，一口咬住脖子扯成两半，就是被龙炎烧的半熟，最后剩下七八只堕落黑龙振翼便逃，在哀鸣声中远去....，一场龙战落下帷幕，前后不过持续十多分钟。
    狂火.莫斯特苦笑，赵紫风无语，看来龙族根本不会考虑冲突双方谁对谁错，只要成为敌人，尽管厮杀就是，谁拳头大谁有理！**裸的弱肉强食！！！！
    这边龙战粗暴血腥且简单的落下序幕，卡加斯图也不管学院教授们还没有赶到黑暗法师营盘，直接向西方镇西城杀去。
    镇西城里根本没有什么抵抗力量，倒是布满了黑暗法师转换骷髅兵的魔法阵，被红龙卡加斯图低空飞掠过去，几口龙息杀的片甲不留，幸存的纷纷放弃镇西城，往两界山逃去。
    卡加斯图本来打算在镇西城休息休息，但狂火.莫斯特不同意，两界山有屠龙弩，可发shè屠龙箭，等那一群堕落黑龙逃回去，两界山就不是那么好拿下的了！
    但他们还是去晚了，等他们赶到的时候，雅玛帝国两界山守军已经得到消息，所有的屠龙弩箭都处于激发状态，两界关化身巨龙版的刺猬，让巨龙无处下口！
    这两界关屠龙弩还是当年狂火.莫斯特平定兰特之后亲自设计的，对付大剑圣级别的龙族都能破防，他们现在是剑神级别，虽然不会被强力击穿身体，但shè在身上，疼彻心扉啊！而且龙翼薄弱之处那是一箭一个洞。
    狂火.莫斯特这个设计制造者知道厉害。
    卡加斯图也不傻，都快上千岁了！才不会像那些只有一两百岁或者几十岁的堕落黑龙一样，明明听说学
    院拥有大批量神器，也不当一回事，不要命的就往上冲。
    他要是自持这屠龙弩只能击穿大剑圣级别的巨龙身体，破不了剑神级别的龙甲，上去就能把命送了！
    翅膀什么的被穿几个洞，不能飞行后再被瞄准逆鳞和眼睛，千年老妖怪也要玩玩啊！
    于是这家伙停在五百米的有效杀伤距离之外，口诵龙语魔法，立刻天空火云汇聚，流星火雨噼里啪啦的就往两界关落了下去。
    不得不解释，五百米的有效杀伤范围是针对卡加斯图的，而且是翅膀！如果是人，即使有剑神修为，千米之外被shè中，也是一个死字。
    两界关实乃兵家必争之地，此关南北群山绵延，山势险峻，纵有山区栈道，也难以大规模和长途行军。
    并且一旦被发现，一只数百人的小部队就能把路堵死，唯一的通道就是两界山之间山势最平缓的三十里宽的峡谷，这样一条峡谷实乃交通要道，行军咽喉，谁掌握它谁就掌握了进攻的节奏。
    本来，这条宽三十里，绵延百里长的两界关东西各铸了一座雄关，分别掌握在兰特帝国和雅玛帝国的手里。
    现在两座雄关都被雅玛帝国占据，这东两界关本来朝向西方发shè的屠龙弩被调转方向，对准它们的设计制造着，这如何不让人愤怒，但狂火.莫斯特还没出手，卡加斯图已经下了死手。
    然而退守东两界关的七八条黑龙或许肉搏打不过神级红龙，但依靠屠龙弩拉开距离，合力施展水暗双系混合防御魔法，黑暗之神的守护，撑起一座yīn寒的黑灰sè防御结界，流星火雨落在上面便即熄灭。
    这场面看着很熟悉啊！正是堕落黑龙族攻打枫叶城的翻版，近乎于无解的招式。
    七八条堕落黑龙的魔力加起来绝对不比红龙弱多少，如果这样打下去，便是一场持久战，即便红龙魔力占据优势，也需要三五天的时间才能攻下东两界关。
    但战局根本不容许拖上三五天，甚至半天都不行，堕落黑龙族已经先后派出两只巨龙前往雅玛帝国搬救兵，救兵们随时会到，而红龙援军最快也要半天时间才能赶到......。
    狂火.莫斯特和卡拉斯图能看清局势，赵紫风即使看不出局势，也知道现在是攻破两界关的最佳时机，于
    是对空闲的狂火.莫斯特撒娇装嫩的说道：“祖爷爷啊，借你的身体和魔力给人家用用好不好嘛？”
    狂火.莫斯特干笑两声，说道：“别对我撒娇，我知道你其实是男孩子，你有办法攻破两界关？”
    赵紫风尴尬了，脸都红了，但好在他脸皮已经快锻炼出来了，也不撒娇了，直接说道：“我有很多神器，可以在短时间内挥洒出大量魔力，相信可以缩短一些时间，但我魔力不足，而且使用神器的时候要用人身，所以......”
    “行了！上来吧！我会把魔力从你的脚上传入你的身体，放手攻击就是了！”
    赵紫风也不客气，飞上狂火.莫斯特的背上，现出人形，开始一件一件的往身上装配神器，风神的眷顾、天罗帕、风神靴、次元神镯、单手神剑、都是平常必须穿戴的，这次多加了一个看穿迷雾的记忆之眼，悬浮在头顶上，辅助他观察五百米之外的任何破绽。
    又将水神的眷顾、水神的眼泪挂在脖子上！水神的眷顾是自动治疗神器，至于水神的眼泪，完全是凑数，只对植物有效果。
    卡加斯特和狂火.莫斯特瞪了眼珠子都出来了，话说龙族本来就是凸目！但无端流口水就太着于痕迹了吧
    ！

第七十一章 争夺东两界关
    赵紫风却没有闲工夫理他们，龙族都这样，亮晶晶的东西都宝贝的不得了，遇上真宝贝，没有立刻上来抢，那定力......，绝对的可以龙中称王了，不过就是瘸子中选将军罢了！
    赵紫风继续往身上挂神器，左臂上挂上绝对空间和大地的眷恋，左手再倒提一把魔法剑备用，如此这般，攻击准备的准备才做完。
    右手在次元神镯上一抹，飞出一百零八点火光，那是流星火雨剑；再一抹，拿出火海神枪。
    这火海神枪是手持神器，无法御使，赵紫风拿出他来却不是备用，而是准备攻击了。
    只见他跳上狂火.莫斯特的脑袋，猛抽体内魔力和斗气，抬手将火海神枪对准堕落黑龙的yīn寒防御结界就shè了过去，再抽大量魔力灌入流星火雨剑，一百零八点火光附影随行，跟在火海神枪的后面，仿佛流星火尾般气势汹汹的飞往两界关。
    再一摸，拿出千刃风神刀，这次倒没有抽取魔力，只是对着前方挥手一刀，刀风成刃一千把，每把都有五米长，风火交加便向东两界关卷去。
    这千刃风神刀上本来只篆刻了风系的千风如云禁咒，使用风系魔力催动效果最佳，后来赵紫风每把神器都要一件，里特觉得这神器如果不改动，到了手里也没多大威力，于是加装上魔力水晶，篆刻魔法阵充能，以魔力水晶中的魔力作为主动力驱动，魔力用完后，放在特制的次元神镯中可以自行恢复魔力。
    这还没有完，右手接过左手魔法剑，左手一伸，便将绝对空间和大地的眷顾祭了出去，这两件神器同样不要抽取魔力。
    再挥手，取出守护之盾，激发出土黄sè的防御半球，把身前防御住，这才两眼一闭，开始抽取魔力遥遥灌入各种神器之中，指挥发shè出去的所有神器进行攻击。
    这么多神器，除了一柄火海神枪是魔武双修系专用的，需要斗气催动，发shè出去之后就没办法再指挥，其余的都是魔法神器，需要魔力源源不断的贯注。
    本来单凭赵紫风那点可怜的魔力，用一些改造过的魔法神器还行，但绝对无法发挥流星火雨剑这宗大杀器的威力，一百零八点火光就是一百零八件小型神器，使用时，组合一个流星火雨魔法阵就能把他的魔力消耗的一干二净，况且流星火雨魔法阵并不是流星火雨剑的真正威力，它最大的用途就是以本体神剑作为流星火雨使用，一百零八点火光卷过，仿佛一场流星火雨，摧枯拉朽，威力非凡，当然，耗费的魔力也是无比庞大的。
    然而狂火.莫斯特答应了魔力供给，赵紫风极为兴奋，挥霍起来那叫一个HAPPY！
    绝对空间后发先至，穿越空间直入防御结界内部，一闪影，到了主持结界的大剑圣级堕落黑龙的头顶，洒下银灰sè的光芒，瞬间把那龙禁锢住，结界魔力输出不禁就是一顿，在其它堕落黑龙补充上去顶替，并准备攻击绝对空间的时候，火海神枪到了，以点破面，又是在结界最虚弱的时候，一枪就扎进了结界内，留下一个破洞，不及自动愈合，流星火雨剑和大地的眷顾便随之进入了结界内部，在这之后便是铺天盖地的风刃轰击在结界之上。
    咔嚓咔嚓.....！
    大片龟裂以破洞为原点蔓延，水暗双系守护结界爆成无数黑灰sè的结界碎片，流星火雨剑一百零八道剑光势成流星火雨魔法阵......。
    “喂喂喂！！！不能毁了屠龙弩！”狂火.莫斯特大叫，卡拉斯图和赵紫风急忙收了流星火雨，赵紫风指挥着流星火雨剑舞成漫天火雨，跟随在绝对空间和大地的眷顾后面，一待两件神器建功，暂时镇压住了堕落黑龙，流星火雨剑便扑上去，穿进插出，千疮百孔，每当这个时候，狂火.莫斯特就是一阵脸sè发白，你妹的，这是什么神器？怎么抽取魔力这么变态，小兔崽子，不是你的魔力也不能这么浪费啊，插一个孔就够了，你干什么要插千疮百孔啊.....。
    就这样，赵紫风御使绝对空间和大地的眷顾镇压堕落黑龙，流星火雨剑一百零八道剑光左右穿插，凡被绝对空间和大地的眷顾盯上的堕落黑龙，莫不是全身飙血，即刻殒命，七头堕落黑龙转眼之间死了四头，另外三头仓皇逃命，赵紫风指挥神器还要追赶，突然感觉体内魔力断了来源......。
    “别追杀巨龙了！我的魔力都快被你抽干了！快把那些守军杀死！别让他们有机会毁掉屠龙弩！”狂火.莫斯特脸sè都白了，说话间一歪头，闪过一支shè向赵紫风的屠龙箭。
    赵紫风心念一动，动用体内不多的魔力指挥流星火雨剑杀回来，从南卷到北，一路绞杀，不管是剑士级别的小兵，还是剑圣级别的士官，没有一合之敌，一百零八点剑光卷过，都成了灰烬......。
    但赵紫风马上悲剧了，一趟还没到卷一半，体内魔力就空了，“惯xìng啊！竟然忽略了用的是自己的魔力！”
    担心神器掉地被拣去，赵紫风勉强召唤三件神器向东来，但飞出不足两百米，便掉落大地，再也无法动弹。
    余下的一半守军幸免于难，胡乱将弩上箭发shè出去，斩断弩弦便逃下了东两界关，顺着峡谷向西方逃命去了。
    有那还想毁去所有屠龙弩的士官被卡加斯图赶上去，一口龙炎气烧的只剩一捧骨灰，这卡拉斯图又向西追杀了十里路，杀的峡谷中浓烟四起，尸横遍野，方才折返而回。
    眼见大局已定，狂火.莫斯特也不硬撑了，双翼一敛，便向大地坠落下去，等快到地面的时候，勉强展开双翼，减缓了冲势，但还是来了一个硬着陆，摔得七分八素，趴在地上大口喘气，再也爬不起来！！
    赵紫风讪讪，他魔力虽尽，但斗气还剩许多，自然没有摔到，而莫斯特家族经过蜕变之后，斗气和魔力融为一体，称为龙力，俗称龙族魔力，耗尽了就没有任何力量了！
    守候了老祖宗一个小时，等狂火.莫斯特恢复自保之力，这才前去寻找自己遗落的神器，半个小时后赵紫风找回了三件神器，但怎么都找不到火海神枪的影子！！最后在城墙上找到了一个被火海神枪shè出来的大洞，火海神枪势力力沉，坚不可摧，shè进青石为砖，以角胶作为粘合剂铸成的城墙里，尾巴都不一定能漏出来，不是一般的大剑师在短时间内能拔出来的！
    赵紫风满脸怀疑的看向人形巨龙卡加斯图，后者鼻孔朝天，一副“今天天气不错，你的神器丢了关我鸟事的模样！”
    赵紫风知道自己这件神器算是真丢了！别说没看见红龙卡加斯图拿，就是看见了，就如同不久前他的失重之环所遭遇的那样，眼睁睁的被一群幼龙当了战利品，也没有任何办法要回来！！！
    赵紫风恨得牙痒痒，暗想：“早晚有一天，搬空你的龙窟，让你蹲墙角！”但赵紫风没想到，这个机会没多久就来了。
    几乎就是在赶时间，这边刚刚夺下东两界山，没有两个小时，西方远空，一片黑点就向两界关来了，粗略数了一下，二十多头的样子，还没有之前的黑龙多，但卡加斯特、狂火.莫斯特和赵紫风脸sè都凝重起来。
    就像两个剑神级火龙碾压一群圣级黑龙一样，五头神级和十八头大剑圣级巨龙绝对可以碾压他们，眼看着再有几分钟，堕落黑龙群就到了。

第七十二章 攻与守
    狂火.莫斯特一声大吼：“赶快把所有能使用的屠龙弩掉头上箭，我们虽然只有三个人，但两个防御，一个守着几百架上号弦的屠龙弩最少能坚持半个小时！就看学院那一群教授能不能在半小时内赶到了！”
    卡加斯图和赵紫风都明白狂火.莫斯特的意思，半个小时内，学院教授如果能赶到，他们就能坚持一到两天，能等到火龙族的援兵，保住东两界关。
    如果赶不到，不止两界关保不住，到时候他们三个能不能逃出升天都是个问题。
    三个人立刻行动起来，上千斤重的屠龙弩搬起来掉个方向，不用三秒钟，但上弦就困难了，凭他们的龙力，也无法用手直接将弦拉上，必须转动绞盘才能上弦，不是屠龙弩硬到他们拉不动的程度，而是弓弦相对来说太细，拉一两个勉强可以，多了手指头都能拉废掉。
    好在沉重的绞盘对他们来说好像玩具一样，基本上保持十秒钟一架，三分钟过后，他们便上好了五十架屠龙弩。
    而这时，堕落黑龙族已经接近到可以看清两界关情况的五百米距离。
    眼看着五十架屠龙弩开弦待发，一群二十多头堕落黑龙不由自主的停了下来，对方虽然只有三个人，但五百米冲锋的距离，足够对方三个人将五十架屠龙弩全部瞄准激发。
    屠龙弩五百米的有效shè程限制，不仅是因为五百米后，箭速减慢，威力减小；还因为屠龙箭飞过五百米路程的时间恰好达到了巨龙躲避的时间，如果他们冲锋，五百米内，至少会有一半的黑暗巨龙受伤或者陨落。弄不好，所有十八头大剑圣级黑暗巨龙全部死亡，五头剑神级黑暗巨龙全都挂彩，那时胜负真未可知。
    黑暗龙王奈法利安气恼的扬天怒哮，但坏消息接踵而至。
    “龙王，我感应到东两界关之后有一群圣级人类在急速逼近两界关！应该是学院的教授，如果被他们登上两界关，这东两界关就再没有拿下的希望了！”
    同样是剑神级的黑暗巨龙黑云.奈法利安出生提醒，他是龙祖奈法利安留在人间的血脉中辈分最长修为最高的黑龙奈法利安，他之前的奈法利安要么老死了，要么夭折。他和狂火.莫斯特是一样的存在，足智多谋，都曾是一大帝国的开国大将军，大统帅。
    黑龙王奈法利安暴躁的向天上喷出一股黑暗魔炎，怒道：“告诉我，现在要怎么做，才能拿下两界关，为我子孙复仇？”
    “大剑圣级族人魔法压制，我们五个集体冲锋，只要有一个能接近两界关，屠龙弩便失去威胁，那时压上所有族人......”
    “嗷！！！还等什么，奈法利安的子孙们，为了复仇，杀杀杀杀！”
    黑龙王奈法利安当真暴躁，一声巨吼，率先冲了过去。
    黑云.奈法利安眼中闪过鄙夷，这种比火龙王狂火.莫斯特还要暴躁的愣头青竟然也能坐上龙王，真是他们黑龙族的耻辱，他们可是水系巨龙，他们应该是睿智冷静的水系巨龙，即使染上黑暗力量，也只应该更yīn沉......，但一切都因为强大的实力啊，他黑云.奈法利安即使率先得到黑暗之神的眷顾，竟然还达不到黑龙王的高度，半神境界！黑云.奈法利安早已感应出来，但黑龙王不说，他也只能当不知道......。
    不说这个，本来完美的计划，只因为黑龙王奈法利安早冲了三秒钟，便出现了巨大的破绽，大剑圣级黑暗巨龙还没有释放出魔法啊！就这样冲上去是闹哪样？？？
    “不知道这样进攻，敌方三头龙甚至不需要分出人手防御吗？他们面对的威胁便多了三分之一啊！纵然你是半神，但不准备显示实力的时候，不能胡搞啊！！！”
    心中有念头，黑云.奈法利安下意识的慢了一步，这一步便救了他一命，葬送了紧跟着黑龙王奈法利安的两头神级巨龙，第三只也没落到好处。
    本来狂火.莫斯特看到老对手黑云.奈法利安在，还担心他一个计谋施展出来，他们最多击伤两头巨龙，坚持不了半分钟就要弃守这东两界关。
    这一弃守，不说三分钟后就能赶到的学院援兵了，就是三分钟后，所有火龙都赶来也没用。
    但庆幸啊！他该庆幸黑云.奈法利安虽然计谋百出，却不是以前的统帅身份，无法号令群龙，做到令出如山！
    暴躁的黑龙王奈法利安根本没有完整的执行他的计划，这个不完整让黑云.奈法利安心中烧起无名怒火，让狂火.莫斯特看到了重新夺回东两界关的希望。
    咦！东两界关还没失手，他就看到了再次夺回来的希望，当真是活了五六百年的老妖怪，其实他看到黑云.奈法利安和黑龙王奈法利安都来了以后，就知道东两界关守不住了，一分钟都守不住！
    “紫风，你发shè六箭之后立刻撤退，主意，别打第一头，他是半神！！！”
    赵紫风本来还奇怪为什么要他发shè六箭就撤退，一听半神就明白了，屠龙弩根本奈何不了半神巨龙，五百米之内shè不穿肉翼，而且半神级别的巨龙也没有逆鳞，唯一的弱点是眼睛，但眨眼总比躲避快，眨个眼，你那一箭就白shè了。
    其实他心里还有碎碎念，这黑龙王都是半神了，为什么金龙王还是剑神级别？却不知道金龙王和黑龙王都是剑神后期巅峰强者，只差临门一脚就能突破的存在，黑龙王接受黑暗之神的洗礼，做出突破不是难事，比金龙王高一级也就不难理解了。
    形势比人强啊！他们现在能做的也就是尽量杀伤一些堕落黑龙了，赵紫风快速转动屠龙弩把手，瞄准圈、瞄准点、目标三点一线，瞄准点穿过瞄准环，瞄准第二头巨龙的左翼，用力扣下发shè扳机。
    “嗖——！”
    “嗡——！”
    “嗷——！”
    屠龙箭突破音障的破空声，弓弦颤动声，巨龙惨嚎声几乎是在一秒钟内响起，汇成一片杀戮的交响曲，狂火.莫斯特和卡加斯图几乎是同时发shè了屠龙箭，他们看都没看有没有命中目标，便向各自的第二座屠龙弩闪去，几乎就在第二箭发shè出去之后，空气中才传来堕落黑龙的惨嚎声。
    嗷嗷的惨叫声相继传来，声音属于三个不同的堕落黑龙，很显然他们前三箭击伤了三头神级堕落黑龙。
    转动第二架屠龙弩，赵紫风再次瞄准第二条神级堕落黑龙，惊讶的发现肉翼上多了一个洞并没有影响他们的飞行速度，相反激怒了他们，他们的飞行速度更快了。

第七十三章 胜与败
    神级巨龙长途飞行可以达到300米/秒，最高秒速几乎能接近音速，但那需要很长时间的加速，短途飞行，五百米距离，他们至少要冲六秒钟时间，这段时间足够赵紫风发shè六只箭，然后留下三秒钟变身逃走。而狂火.莫斯特和卡加斯特则只需要一秒钟变身加逃走。
    同样，这五秒钟就是三头堕落黑龙从活生生走向死亡的时间，前三秒他们各发六箭，狂火.莫斯特和奈法利安无一脱靶！赵紫风shè到第六箭的时候，见第二只堕落黑龙飞行不稳，瞄着他胸口前的逆鳞shè了一箭，堕落黑龙根本没有躲的动作，但赵紫风shè偏了，他今天才上手使用屠龙弩，箭无虚发已经展现出了圣级素养，但毕竟以前没有摸过屠龙弩，总无法做到分毫不差，shè翅膀那么大目标不会失手，shè巴掌大小的一块逆鳞能shè中算运气，shè不中算本事。
    但狂火.莫斯特和卡加斯图不同，这句话在他们身上就该换一种说法：“shè不中算运气，运气差到家，shè中了才算本事！他们有那个本事！”
    但他们第六箭都没有shè逆鳞，还有两秒钟，再多一箭，受伤的堕落黑龙保护逆鳞的能力就更小。
    赵紫风开始变身，这种时候不是耍xìng子的时候，慢了一秒，等黑龙王一到，一口黑暗龙息喷过来，相信他整容的机会都没有！
    第四秒，嗖！嗖！两只屠龙箭飞出，划破空气，带起破开音障的白sè湍流飞出，那一刻时间仿佛停止流动，耳中弓弦的震动只来得及发出一个嗡的单声，视野中，两只突破音障的屠龙箭分别穿破第二第三两只神级堕落黑龙的逆鳞，锋利的箭矢惯入身体，直没到箭羽才停止，两只巨龙张大了嘴巴，仰天惨嚎，但还听不到任何声音！
    直到他们转移到下一座屠龙弩前，两只巨龙临死前的凄厉惨嚎才传入耳中，那是神级堕落黑龙啊！一下子就死了两只，饶是做下这一切的狂火.莫斯特和卡加斯图也不禁一怔，心中升起兔死狐悲的感觉！
    但两国交兵，对敌人慈悲，就是对自己残忍，狂火.莫斯特统领过大军，深明此点，卡加斯图活了上千年，岂能不知道！然而，当他们准备再次瞄准的时候，不禁微掉方向，对准黑龙王奈法利安扣下了扳机，同时嘴里大喊：“快逃啊！”
    他们想要快走的人不止是赵紫风，还是提醒对方，如果还是按照原计划，攻击五秒，留下一秒逃命，他们就死定了！！！
    冲在最前头的黑龙王奈法利安一直没有受到攻击，速度越来越快，六秒之后绝对可以顺利的到达东两界关，但两声神级堕落黑龙临死前的惨嚎彻底激怒了他，他不再隐藏实力，两翼一敛，化成一道黑光飞遁了过来......。
    那一刻狂火.莫斯特和卡加斯图绝望的大吼一声：“快逃啊！”同时绝望的调整屠龙弩的shè击角度，试图阻止堕落黑龙王到来的时间，这一刻他们悲愤的在心里大骂软蛋兰特.斯特亚特，“你妹啊！拥有那么强大的实力为什么处处让着我们啊！你不是纯粹误导我们嘛！！！！”
    他们龙族不敢和光明教廷作对，是因为知道光明教廷有一群半神，还有一个动不动就会显示神迹的所谓的“天神”，他们不怕皇家魔武学院，不仅是因为皇家魔物学院只有一个半神，还因为兰特.斯特亚特惯会妥协，这让他们错误的以为，一群神级强者完全可以群殴死一个半神.......，尼玛，斯图亚特你个杂种，你害死老子了啊...........。
    高手过招，见微知著，两头神级巅峰巨龙只看了一眼遁光，就知道半神级的堕落黑龙有多强大。
    因为剑神级巨龙无论怎么飞行，都无法突破音速这个限制，或许他们没有音速这个概念，但他们知道当飞行速度超过声音传播速度，那就是另外一种近乎于神的境界，不需要强大的攻击力，单单以超音速飞行的速度就能把人撞死，他们以前从没有近距离看过遁光，不知道那是半神的能力，只以为是速度快到极致之后的残影，他们飞行速度达到三百米每秒时，也会变成一道红光，但那红光和遁光是截然不用的东西......。
    然而有句话说得好，莫装逼装逼遭雷劈，隐藏实力在关键的时候爆发，也算装逼的一种吧！所以装逼的堕落黑龙悲催了。
    我们都知道，当飞机速度快到极限的时候，一只近乎静止的鸟都能撞毁一架飞机，莫道是以穿刺闻名并且速度已经突破音速的屠龙箭了。
    本来堕落黑龙突破音速，有遁光保护，一只鸟是撞不死他的，甚至受伤都难，但屠龙箭屠龙靠的不仅仅是速度，还有无坚不摧的特xìng，九级箭头，外加超音速，他和堕落黑龙王的相对速度几乎达到八百米每秒，两个无坚不摧的东西就这样撞在了一起，
    悲剧发生了，就像赵紫风打碎了神器母鼎的遁光一样，屠龙弩半神级堕落黑龙破开遁光，贯穿本来shè不穿的龙鳞，从胸前shè进去，从后背飞出来，而且还是两只箭，唯一遗憾的是没有shè中逆鳞，贯穿逆鳞下的心脏，所以堕落黑龙王没有死，仅仅是受了点儿不轻不重的伤罢了。
    他扑腾着向大地之上落去，喷洒的鲜血好像一场瓢泼大雨，落在下方的岩地上，青烟四起。
    如果遭遇这样攻击的是天使，绝对死的不能再死，即使没死，也是苟延残喘，但它是巨龙，而且是擅长治疗的水系，所以峰回路转，绝处逢生之时，无论是卡加斯图和狂火.莫斯特，以及变身完毕并且拥有过坑杀半神级强者经验的赵紫风都没有奢望一不做二不休，将半神级堕落黑龙干掉。
    那已是开战后的第六秒，三秒前，大剑圣级堕落黑龙完成了龙语魔法，此时冰箭伙同酸雨已经落在头顶，三秒前完成魔法的堕落黑龙也已经飞出两百米。四只剑神级堕落黑龙中飞的最慢的黑云.奈法利安距离东两界关只有一百米，堕落黑龙王奈法利安在扑腾中落向地面。
    一切的一切，发生的实在太快。
    但在场的无一不是强者，甚至远方正在赶来的学院教授也无一不是强者，强者自有强者的意识，看到天空那一闪而逝的遁光，所有教授都停止了脚步，下一秒，集体转身以同样快的速度逃走了，半神，唯有他们最清楚那是一个什么样的境界，他们的遁光速度已经快到极限，并且可以灵活转弯，能被杀死的无一不是傻到不闪不避的二2B，审判天使雷米尔就是那样的2B。
    本来堕落黑龙王奈法利安也算一个，要杀他也不会多困难，但是黑龙王奈法利安有一点做的比雷米尔好，他带了一大堆小弟，雷米尔却一个没带。
    龙语魔法落下，屠龙弩必毁，东两界关无凭可守，他们不逃走，去送菜呢？！
    几乎就在教授们转身的时候，赵紫风腾空而起，狂火.莫斯特和卡加斯图纵身跃上天空，化出巨龙本体，卷起狂风，以最快的速度飞逃向龙之崖方向。
    这一战，他们虽然丢了东两界关，但却可以说成是一场大捷，龙族争斗，不以地盘得失为胜负，低下的繁殖力让击杀数量成为胜负的标尺，任何一系龙族，无论出于何种逆境，只要数量充足，就没有败！
    神圣巨龙就是一个反面教材，他们选对了阵营，但损失了大量的族人，于是他们虽然胜利了，却成了光明教廷无足轻重的看门狗。

第七十四章 血亲莫斯特和火龙莫斯特
    逃得如丧家之犬，但其实大获全胜的两个真火龙外加一个伪火龙心中那叫一个忐忑，六千里逃亡路，半天时间啊！能不能活下去，全看飞行速度了。
    但他们这次却猜错了，等他们狂飙一千里之后，才发现后面真的没有堕落黑龙在追赶他们，三条龙傻眼，这是神马情况？？？
    三条龙停留了一会儿，狂火.莫斯特开动脑筋，想了很久，就是想不通受了重创的堕落黑龙王奈法利安为什么没有下令追击并撕碎了他们，最后还是红龙卡加斯图来了一句，解了他和赵紫风的疑惑：“卡加斯图看起来很暴躁，其实是个很怕死的家伙！”
    狂火.莫斯特恍然大悟，他是人类中走出的血脉，堕落黑龙王是龙祖奈法利安直系血亲，当中有一层隔膜，他和黑云.奈法利安既是对手又是朋友，却和堕落黑龙王扯不上太近的关系，卡加斯图不一样，同是龙祖直系血脉，从小打到大，对对方的xìng格脾气弱点了如指掌。
    这时卡加斯图接着说道：“照现在这个情况来看，我想，除非皇家魔武学院灭亡，堕落黑龙族都不敢再进入兰特帝国的疆域了！”
    狂火.莫斯特一脸狐疑，“黑龙王虽然怕死，但养好伤之后，且能忍下这口恶气？这事和学院没有关系吧！”
    卡加斯图摇头，一副我智珠在握，你愚昧无知的样子，说道：“我研究了一下神器，发现他能轻易的撕开我们的龙甲，再联想一下九级箭头在急速之下贯穿了半神级别的龙甲，我相信只要我们人手一把龙枪，奈法利安就不敢和我们近身厮杀，不敢近身厮杀的半神巨龙和一般巨龙一样，没有多少杀伤力！”
    赵紫风一脸愤怒的看着卡加斯图，“研究过神器？人手一把龙枪？你妹啊！我的火海神枪果然在你手里！你妹的，竟然把名字都改了——！”
    卡加斯图看见了他的目光，呼呼吹了两口火星，知道自己得意忘形说漏嘴了，咳咳干笑，说道：“哎呀，一切还要看学院的态度了！如果他们不给我们每一个龙族装备一把龙枪，两界关真的是没办法夺回来了，不仅如此，也顶不住堕落黑龙族的进攻啊！”
    赵紫风闻言，一口气没喘匀，憋得双脸发红，但他现在是红龙之身，还真看不出脸红来，好半天，赵紫风才消化掉龙族原来可以这么无耻这个事实，偷了龙枪不算，还贪心不足的倒打一耙，要求每个龙族都给一把。但.....，还不能不给啊，赵紫风无语了！
    他只能说道：“好！没一人把，但是——，学院没有铸造神器的材料了！”
    “这个简单——！”卡加斯图张口就来，本想说我龙窟里多得是，但话说到一半，就愤怒了，他瞪圆了西瓜大的龙睛，审视着赵紫风，“小子，你在打我龙窟宝贝的主意？”
    “切！不想要神器就算了。”赵紫风是这样想的，但不能这样说啊，“又不是我求着你，再说你不是有神器了嘛！我纵使有坏主意也打不到你的头上是不是！！！”
    卡加斯图一张龙脸舒展开来，哈哈憨笑，三头龙再次向龙之崖飞去。
    却不知道赵紫风正在心里偷笑呢！“你个二货，低估了自己的贪婪本xìng啊！有一把龙枪不会眼馋第二把啊？你不眼馋我也要让你眼馋，就不愁你不把我带进你的藏宝库！只要进了藏宝库，你的宝贝就不由你做主了！”
    狂火.莫斯特心中也乐，“卡加斯图这货头脑不行，和人类玩心眼注定赔本，不过我是他三十四代老祖宗，而且对他不错，他不会狠坑我的吧？？？？？？？”
    他们一路飞往龙之崖，没有遇见意外事故，却意外的看到天使一闪而逝，但没有来寻他们的麻烦，狂火.莫斯特心中一黯，“龙族自相残杀，天使们看到了他们火龙族的存在价值，没有找他们麻烦，这是龙族的悲哀啊！有了龙枪之后，只威慑堕落黑龙不敢东进就行了，夺回东两界关就算了！”
    赵紫风丝毫不知道天使的一闪而逝，宛如蝴蝶效应，直接把夺回东两界关的希望扇没了。
    凌晨，朝阳未出，天边泛起一抹鱼肚白，龙山rì出，遥遥在望，他们降低高度，于晨雾中飞往龙之崖。
    直到此时，赵紫风才意识到一个事实，“火龙族的援兵至今没有飞出龙之崖，心中不由有些怒气！本来还想给你们留一些亮晶晶的玩意儿装饰龙窟的，这回不搬空了你们，我就不叫赵紫风！”有此一念，本来感觉万分可憎的卡加斯图怎么就那么可爱呢！“给他留点东西吧！”赵紫风闷闷的想。
    龙之崖很快到了，还没降落，就听到数十头巨龙的争吵咆哮声，等他们降落后，才发现争吵声是从龙族议事厅方向传来的，他们纷纷变化人身，赵紫风惯例的取出次元手镯和风神的眷顾戴上，却没有再穿鞋和带头巾，实在是太麻烦，太耽误时间。
    快步赶向议事厅，没走几步，赵紫风就听明白了，龙族现在分成两派，一派多是人族中走出的火龙莫斯特，另一派多是龙祖莫斯特的直系血亲。
    两派围着绕救不救援的问题争吵，间或对那些和自己同系血脉出身，但倒向对方的巨龙大骂出口，叛徒、人渣、龙粪、败类之类的脏话不绝于耳。
    火龙莫斯特一方以流云.莫斯特为首，龙祖莫斯特直系血亲以卡加斯图的族弟卡加斯特为核心，两边已经争吵了大半夜，如果不是金龙王奥古斯都压着，早已经打了起来，即使打不起来，也会彻底分裂成两只，之所以没分裂是因为奥古斯都说了一句话：“无论是火龙莫斯特还是血亲莫斯特都是火龙之祖莫斯特的后裔，你们本是一族，如果你们反目成仇或者分裂成两支，那么你们都给我滚出龙之崖！”
    狂火.莫斯特和卡加斯图相互看了一眼，然后同时看向赵紫风，解决争端的关键人物啊！
    赵紫风莫名其妙的眨眨眼，马上明白了，他们要以龙枪为引，统一思想，此举过后只要他们还在，都不会有什么争端了，但是，当危机过后，今天埋下的种子不知道会发育出什么恶果，姑且由它吧！死后的事情谁管得了？？？？
    赵紫风肯定的点点头，两条人形巨龙昂首进入议事厅，大喝一声：“都给我闭嘴！”
    随后狂火.莫斯特开始训斥流云.莫斯特，“要你回来搬救兵，不是要你把所有的火龙族都带去，自愿的能带多少带多少，你这是在做什么？强jiān火龙族的zì yóu意志吗？”流云.莫斯特惭愧的低下头。
    那边龙祖莫斯特直系血亲高兴了，虽不敢大声嘲笑，但都开始窃窃私语起来，没想到狂火.莫斯特话音一落，卡加斯图立刻咆哮了起来，“卡加斯特你这个杂种，老子在前线和半神奈法利安率领的一群堕落黑龙死拼，险些没命回来，你竟然在这儿扯皮拖后腿，你们这是要坑害祖宗，谋逆篡上吗？？？？”
    所有窃喜的人形巨龙立刻住了嘴，龙族血脉至上，其次才靠实力说话，同系如此，不同系也是如此，五sè巨龙之中以金龙为尊，但金龙繁殖力最低，族人最少，却没有任何巨龙胆敢冒犯，就是这个原因，这是龙族的根本；这和人族子不可弑父一样，一旦过界，人人得而诛之。
    这时狂火.莫斯特才说道：“支不支援两界关，全看自愿！但愿意去的龙族们注意了，皇家魔武学院的校长已经答应，只要愿意支援，守护火龙莫斯特守护的帝国，他会赠送每个龙族一把龙枪，拥有它，即使面对半神也不会没有反抗之力！不过炼制龙枪的材料要自己出。”
    卡加斯图配合的拿出火海神枪耍了一圈，向地面轻轻一插，半个枪身就进了坚硬的花岗岩里了！！！
    众龙倒抽一口气，这龙枪虽然小了些，但这锋利程度已经能轻易的捅死还不会幻化人类的圣级巨龙了！
    这要再大上一些，扣在爪子中，实在比牙齿和利爪好使啊！不愧是龙族专属兵器——龙枪！！！
    刚刚听到黑龙王奈法利安成为半神，许多火龙莫斯特都生出退意，但现在个个双眼发出亮光，这要是三五只剑神级龙族个个手持龙枪，你一个半神黑龙族敢和我们肉搏吗？不敢肉搏，远程释放魔法，谁怕你啊！！！
    于是众龙嗷嗷叫了起来，一群火龙莫斯特冲上去，要抢龙枪，刚刚反对的一群血亲莫斯特也呼啦上来一半，口中嚷嚷着这龙枪是我们老祖宗卡加斯图的，两边又吵吵了起来，气的卡加斯图拔出龙枪，对着所有围过来的人形巨龙就抽了下去，打的所有龙族嗷嗷退避，这才提着龙枪转身走了。
    这下子，所有火龙族都坐不住了，纷纷无耻的凑到狂火.莫斯特的面前，厚颜无耻的询问龙枪什么时候送到，并发誓只要龙枪一到，他们立刻就去和黑龙族那一群龙族败类算账！！！
    饶是狂火.莫斯特已经学会了龙族的无耻，也有些气闷，他火龙.莫斯特也就罢了，本来就坚持支援的，那一群血亲莫斯特才是龙族无耻的根源啊！
    狂火.莫斯特撇嘴，说道：“别这么高兴，刚才卡加斯图也说了，龙枪是可以给，但铸造材料要你们自己出！”
    数十头人形巨龙眨巴眨巴眼睛，立刻有龙不干了，“为什么要我们出材料，他学院能铸造出龙枪，难道还拿不出材料吗？真是小气吧啦，老子不干了！”但他们嚷嚷完并没有走，这是讨价还价呢！
    狂火.莫斯特立刻不管了，指了指赵紫风，说道：“他是学院的，你们和他说！”狂火.莫斯特轻松的就把自己的三十四代玄孙卖了。

第七十五章 用贪婪抵制诱惑的龙族
    赵紫风立刻成了所有人形巨龙喷口水的对象，能变身为人的不是剑神级别就是大剑圣级别，即使像他叔叔惊雷.莫斯特那样的，平时剑圣级，变身后大剑圣级别，到了龙之崖，经过蜕变之后，都能提升到大剑圣级别，所以火龙莫斯特中没有圣级，在龙之崖看到圣级巨龙，就可以确定它是血亲龙族。
    面对这样一群无耻龙族的口诛笔伐，赵紫风简直快疯了，说什么的都有，到最后所有巨龙异口同声，不把材料的事情解决，你就是我们火龙族的叛徒！
    赵紫风自始至终都没有说话，因为吼不过他们。
    直到所有巨龙都骂累了住了口，才开口说道：“神器母鼎是我和一个叫里特.特维斯的教授设计出来的，学院里所有四百多件神器也是我和里特教授设计制造的，龙枪也是，你们如果说我是龙族的叛徒，众口铄金，那我就认了，相信你们也不会好意思用一个叛徒炼制的龙枪作战的，既然这样，你们安心在龙之崖呆着，我这就回去告诉校长，龙族是个骄傲的......”
    “哎呀呀！好玄孙女，祖爷爷们和你开玩笑的，哈哈哈，开玩笑，对不对啊?不就材料嘛！你需要多少我们给多少！”说完流云.莫斯特一转头，对所有人形巨龙吼道：“还等什么？去拿材料啊！在这儿等着开会啊？？？”
    所有人形巨龙都蔫了，垂头丧气的走出去，心痛的要滴血，让一个巨龙拿出珍藏的宝贝那是割他们的心头肉啊！虽然拿出的宝贝是换另外一件宝贝！！
    赵紫风怒气未消，他妈的，这一群巨龙太可恶了，让他们拿材料来可不行，要进龙窟才能找到好宝贝，但没有巨龙愿意放外人进入他们藏宝的地方的，这比让他们往外拿宝贝还难，看来计划要破产，没办法中饱私囊了。
    但赵紫风马上就被气到了。
    没多久，陆陆续续的有人形巨龙回来，抱着一堆垃圾，有仈jiǔ级的破烂铠甲，原本是jīng金或者秘银铸成的，破烂后元素力量流失，变成了金铠甲和银铠甲；有摩擦的锃亮的jīng铁块，有掺杂着少量秘银和jīng金的矿石，还有一些光芒黯淡，品质不纯的元素水晶，以及一些低级魔晶.....。
    干你妹啊！指望这些堆积如山的垃圾能打造出龙枪？打造杀猪刀都嫌软了吧唧的，赵紫风脸sè难看的拿起一把缺了个大口的金sè巨剑，原本是jīng金铸成，最少九级兵器，现在元素力量流失，变成一把纯金剑。
    赵紫风手上稍稍用力，将金剑折弯揉成一个金球，递给流云.莫斯特，一副无话可说的失落样子，他真不是装的，尼玛，真的是无语了啊！
    流云.莫斯特老脸发红，他自认如果是自己去拿材料，好歹会拿几块jīng金来，那才是炼制神器的必须品。
    于是一阵咆哮，把所有龙族都赶了回去，自己也回去了，回来时搬了一小块jīng金，不过却也搬了一大堆的垃圾来，不是破损的仈jiǔ级兵器，而是完整的仈jiǔ级，但......。这和破烂又有什么分别啊！！！
    这还算好的，火龙莫斯特也都拿了“一些”好东西出来，毕竟他们本来不是龙，对宝藏的痴迷也就是在蜕变之后才染上的，相对要轻一点。
    最过分的是血亲莫斯特了，几次之后赵紫风都放弃了，没一件能用的，他无语的站起身，走了。
    狂火.莫斯特这个祖爷爷对他还不错，去他那儿拿些能炼制神器的材料就回学院吧！和利特合力制造出一柄龙枪，再给送回来：至于龙族这支救兵？不要也罢！到时候请校长自己出手或者请本尊把黑龙王奈法利安宰了，剩下的交给学院教授对付就行了。
    循着狂火.莫斯特的气息，一直飞到龙之崖上层，才找到一座龙窟，洞口宽和高都有五十米，赵紫风降落在龙窟口，变回人身，往里一看，空间更大，方圆一百多米，高度更是超过了一百米，在龙窟最上方，竟然有一口五米大小的气孔，rì光折shè进洞，照在地面上铺的厚厚的一层闪光物上，映shè的满窟都是华光异彩，亮晶晶金闪闪，一瞬间赵紫风竟然产生了一种亮瞎眼的感觉。
    凝神看时，才发现地上的东西不知有多厚，完全由jīng金、秘银、金币、银币、各系魔晶、各种锃亮的高级武器铠甲、各种元素水晶、各种闪闪发光的金属矿物、各种不知名的知名的宝石组成。
    五百年的收藏，加上祖先遗留的财富，上万年的积累，富可敌国啊！不过如果把这些东西拿出去，很快黄金什么的都可能贬值。
    当然一些只有闪光度，没有丝毫利用价值的东西还是有的，比例还不少，这些东西赵紫风之前见识了好几大堆。
    至于狂火.莫斯特，他此时现出三十米长的火龙身躯，就趴在这样的闪光物上休息，一感应到赵紫风到来，便睁开龙目，转了一个头，问道：“来啦，材料都收集齐了？”
    赵紫风撇嘴，跳下洞口，踩在一层发光物上，拿起一件损坏了的兵器，示意着说道：“别提了，给我的都是这种玩意儿！”他随手将东西抛掉，拍拍手，“学校里的珍贵材料不多了，如果都拿出来炼制龙枪，这救兵还不如不请，把材料用在增强教授们的实力上反而更划算，所以我决定了，来老祖宗这儿拿些材料，回去给您炼制一柄龙枪送来。”
    狂火.莫斯特也是无奈，龙族本xìng，兽xìng多于人xìng，只有修炼到半神境界，有一丝神xìng，才能压制兽xìng，他触摸到了一丝神xìng，但也不多，所以他说道：“我这里的东西，能用的就拿去，但别贪心啊！”
    得了允许，赵紫风开始寻找合用的材料，他也没有立刻就往次元戒指里装，而是将需要的jīng金和火系魔晶堆到一块，解释了一下如果要龙枪名副其实，就要足够长足够粗，和巨龙成比例......。
    听到这儿的时候，狂火.莫斯特两眼放光，想要一把二十米长的，赵紫风巨汗，他和里特炼制火海神枪这种长兵器的时候曾有过推断，最长不可超过七米，否则根本没办法熔炼和锤炼。
    解说之后，狂火.莫斯特也知道二十米是个奢望，但好在比卡加斯图的那把长，变身后都可以使用。
    于是赵紫风挑选了数千斤jīng金，jīng金密度大，其实并没有多少，又拿了近三分之一体积的魔晶，便不再搜寻，虽然里面好东西很多，例如稀有金属火铜，不仅火系魔法契合xìng比秘银高，而且比jīng金更坚硬，但数量太少，不能作为炼制龙枪的主材料，他如果拿了就是中饱私囊，而且是**裸的中饱私囊；还有元素水晶，高级货sè，主要功能是储存魔力，妙用无穷，此外记忆金属什么的，好东西一抓一大把，看得他眼馋不已。
    不过最后赵紫风还是决定明目张胆的中饱私囊一次，因为他看到了晶石，这个世界称为天雾石，除了漂亮，没发现什么用处，而且数量也不多，于是笑嘻嘻的说道：“祖爷爷，能不能把这里所有的天雾石都给我啊！”
    狂火.莫斯特见他没有多拿，心中很满意，再说天雾石也没有几块，就当是给玄孙的一些辛苦钱吧！便答应了，天雾石果然没有多少，赵紫风找遍龙窟也才找到三十四块。
    搜集完晶石，赵紫风收了jīng金和魔晶跳到龙窟洞口，摘下水神的眷顾装进次元神镯，再揣进兜里，心中想着回去后要多炼制一些失重之环和风云翼备用才行，对别人来说，变化龙身是增强实力，对他来说变化巨龙却是自爆弱点。
    这一趟来没看见紫月这个姐姐，赵紫风估计她正和小金龙玩的高兴，毕竟是要回归龙之崖的人啊！能混一个龙王后的身份也不错，由着他了，想到这儿，赵紫风变身红龙从龙之崖顶俯冲而下，低空滑翔而去，减少被发现的几率。
    虽说光明教廷打算用火龙族对付堕落黑龙族，却不一定会放过她这条伪红龙，还是小心一点为妙。
    但他刚飞出没多久，后方便追上来一个长着翅膀的鸟人，一瞥之间，吓得赵紫风心里一咯噔，天使啊！

第七十六章 第一次独自铸造神器
    但他刚飞出没多久，后方便追上来一个长着翅膀的鸟人，一瞥之间，吓得赵紫风心里一咯噔，天使啊！
    但定眼一看，你妹的，原来是姐姐紫月.莫斯特。
    不由有些头疼，他是彻底怕了这个姐姐了，好在这次飞着回去，用不了四五个小时。
    “魂淡，大魂淡，走的时候为什么不喊我？想把我一个人丢在龙之崖吗？”
    “又来了！！”赵紫风在心中哀叹，但也只能解释道：“我回学院炼制一柄龙枪，还要送回来给老祖宗，想着让你在龙之崖多玩两天，那时再一起回去的！”
    “哼！”紫月.莫斯特一副算你识相的模样，突然两只大眼睛笑成两弯小月牙，飞上前来，抱住赵紫风变化的小红龙的脖子，一副神秘兮兮的模样，巧笑倩兮的说道：“妹妹哦！告诉你一个秘密，你听不听呀？”
    赵紫风心想她能有什么好秘密，还是不听为妙，于是沉默以对，没有计较她喊自己妹妹，女儿身计较不了这么多，况且这样喊的人让他没辙。
    紫月.莫斯特恼怒的拍打了他几下，没拍疼赵紫风，倒把自己的手震得发麻，但还是不死心，于是继续神秘兮兮的问道：“妹妹呀！你喜欢男人吗？”
    “废话！当然不喜欢！”赵紫风斩钉截铁。
    “呀！果然呢！”紫月嘻嘻兴奋，又问：“那你喜欢女孩子吗？”
    “这个吗？”赵紫风觉得自己还是坦率承认吧，让人误会是百合就百合吧！于是说道：“当然喜欢！”
    紫月嘻嘻一笑，jiān谋得逞的模样，却苦恼的问道：“妹妹呀！这样的话，你就是百合啦！但是......”
    她似乎很好奇，“你和风云无颜百合的时候，都是怎么玩的呀？”
    “你不是知道吗？”赵紫风不耐烦的回了一句，但他马上就后悔了，不是为刚才那句话后悔，而是后悔和姐姐紫月.莫斯特开始这个话题。
    “那姐姐和你百合好不好？就像你和风云无颜那样哦！”紫月.莫斯特一脸认真的说，赵紫风从没有一刻见她这么认真过。
    他用一只龙眼仔细的看了这个姐姐两秒，心里突然咯噔一下，双翼猛然振动，一个巨龙1080度旋转，甩开抱着自己脖子的紫月.莫斯特，双翅一振，调转方向直面紫月。声音都有些颤抖了的问道：“你...你...，你也能控制身体局部变化出男人的xìng征？”
    “哎呀！”紫月脸蛋红红，扭捏的摇晃着肩膀，“说的那么含蓄干什么呀！人家就是能变出男人的小**呀，人家要和你百合了啦！你答不答应嘛！”
    赵紫风这一刻的恐惧超过了风云无颜的第一次，心中咆哮一般的吐槽：“你妹啊！我是男人啊，攻可以，受宁死不做啊，即使你是双xìng娘也不行啊！！！”
    “我把风云无颜让给你怎么样？别来纠缠我，你知道的，我本来该是男人的！”赵紫风诚恳的说。
    “哼！就知道你不愿意，才不用你让呢！我会自己去追的，人家其实也不喜欢男人呢！讨厌死了都！”
    赵紫风哈哈讪笑：“那只小金龙很讨厌吗？”
    紫月.莫斯特一脸气恼，“不说他，就知道霸王硬上弓，不过要不是因为他，人家也不会发现，人家也喜欢进攻呢！进攻！进攻！进攻很爽对不对呀？好想试试呢！”
    赵紫风暴寒，决定不再深入探讨这个话题，他要是真百合还好，可能会考虑，但他不是，所以话题打住。
    “咦！把她介绍给那个百合大天使好不好呢！？”赵紫风摇摇头，不能再想了，太不纯洁了啊！！！
    一路无话，主要是赵紫风无话，紫月总是想逗他说话，这真是恶寒的一件事情，在此之前，他绝对想不到会有这么一天，yù哭无泪啊！还有身体大也伤不起啊！目标也大。
    他们一路顺利的到达了学院，西门前数十个守门的学院教授严阵以待，仔细的感应他们的气息，就差问一个类似于天降陨石，九鼎出世之类的口令了。
    赵紫风顾忌如果自己提出来，教授们一定会同意，但他不想那么恶搞。
    赵紫风回学院的第一件事情不是找里特炼制神器，而是把风云无颜卖给了姐姐紫月.莫斯特，拜托紫月的纠缠后，第二件事情是找里特炼制神器，但却不是炼制龙枪，而是定制失重之环和风云翼。
    等到了神器铸造场，赵紫风简直就傻眼了，五个铸造学教授眼睛都红红的，闹得赵紫风还以为谁死了，仔细一看，都是熬夜熬出来的，不由纳闷，问道：“横断山火龙关的神器消耗这么大吗？要你们没rì没夜的炼制？”
    正在炼制神器的里特和另外一个教授没有理他，在一边休息的考斯特睁开眼，苦笑起来：“光明教廷找到了神器母鼎，并且炼制出了神器，数量虽然不多，但他们天使很多，完全拉平了双方战力，现在火龙关的战斗全靠神器中远距离对轰，攻击神器还好，很少损伤，防御神器和治疗神器供不应求，这边不赶工，前线防御神器消耗完，就要用人命去顶了！”
    这样一说，赵紫风也不好提给自己炼制失重之环和风云翼的事情，只是把jīng金和魔晶拿出来，告诉他们西方两界山算是平定了，黑龙族暂时不敢突出两界山，这些都是火龙族两位老祖宗的功劳，他们中一个已经拿到了一把龙枪，必须给另一个配备上龙枪，才好在西方两界山有变的时候请来援兵。
    五个铸造学教授也没有说什么，只是问了些两界山的战况，当得知所有教授无伤亡，黑龙王奈法利安重伤之后，终于松了一口气，等一面大地之盾炼制成功后，便将jīng金和魔晶投入进去，炼制龙枪，和火海神枪的结构一样，只是要粗长很多，而且也没有篆刻魔法阵，因为没有必要。
    原来的两米多，拿在三十米长的巨龙手中就像玩具，只能人身使用；这一次炼制成七米长、一公分粗，重达四千多公斤，这是教授们所能打造的最长兵器了，但就是这样的一件巨大的神器，放在三十米长的巨龙手里，也只能当短枪用。
    不过这次龙枪也没白炼，剩余的jīng金和魔晶足够炼制五六把兵器了，五个铸造学教授合力炼制龙枪的时候，赵紫风找到了里特的母鼎，这尊母鼎只有极道天火、反重力、和炎之守护三个功能魔法阵，使用起来比较困难。
    但好在赵紫风把要求降到了最低，只想炼制一个失重之环，至于为什么不选风云翼，说实话，一片羽毛一片羽毛的制作，说实话，太繁琐。
    这时候赵紫风就有些后悔了，当初没有苦练铸造魔法神器的技艺，现在临到用时犯难了！
    将各种材料备齐之后，赵紫风终于决定开始第一次单独铸造神器，用的还是垃圾母鼎，不过垃圾有垃圾的好处.....，因为使用的人是懒人......。
    开启反重力魔法阵之后，将所有材料投入进去，再开启炎之守护，正当赵紫风准备以斗气分隔开秘银、魔晶和魔法水晶的时候，垃圾母鼎配懒人的效果立刻出来了。

第七十七章 改进铸造神器工艺
    俗话说懒惰是人类进步的原动力，放在这里就是，懒惰是改进神器炼制方法的催化剂，赵紫风懒劲一犯，就想：“为什么三种材料要分别融化再融合最后镶嵌呢？一开始就不分开不行么？炼成一块不能用么？”
    没多想，他手一缩，也没用斗气分隔三种材料，便开启了极道天火魔法阵，三种材料悬浮在火焰中缓慢融化，液态物质没出现两滴就开始融合，刺啦刺啦的冒出了浓烟，很快挤满炎之守护圈.....。
    赵紫风脑门上的汗一瞬间就出来了，没想周全啊！但也只能硬着头皮想办法，先后试了好几种办法，例如斗气包裹，斗气成孔，都不能将炎之守护中的烟气引出来，甚至尝试凝聚魔力如斗气一般使用...，自然是要失败的。
    眼看着炎之守护越涨越大，就要爆炸，突然一拍脑袋，没必要啊，只要确定三种材料已经完全融化，撤去炎之守护，哪儿来的爆炸啊！
    急忙探出jīng神力查看，却见三种材料化成的液团已经合为一团，正在压力之下正逆反应，此时撤去炎之守护，材料不会爆炸，不过里面压缩的烟气必然爆开，唯一要担心的是融合的材料别被炸飞了，脑筋一转，想到了方法，伸手一抹，一层斗气屏障封住鼎口，再伸手一点鼎身，撤去炎之守护，只见斗气屏障往上一鼓，险些被冲掉，但最终没掉，一颗心终于放到了肚子里。
    试验，总是会错过一些正确的时间，便会产生一系列需要解决的麻烦，总结这些麻烦，便会知道需要一个什么样的正确时间，赵紫风显然找到了，并且避免了错过时机的爆炸。
    控制斗气让开一个小口子，立刻有高速气流从洞口里喷出来，嘭！像开枪，但好在材料没飞出去。
    等气体排的差不多，再没有高压之后，赵紫风撤去了斗气屏障，竟然发现三种材料的融合已经接近尾声，比先融化后融合快上不知多少倍，不由嘿嘿直乐，炼制神器终于变得越来越有技术含量了。
    等了约莫五分钟，火中悬浮的液体幻出淡淡的黄光，材料完全融合好了，只等制造，但问题来了，赵紫风只知道怎么铸造，却没有将铸造手法锻炼纯熟，第一次尝试绝对会失败，怎么办？喊里特过来？不够丢人的，既然决定自己炼制了，半途再喊人多丢人......。
    因此，在这关键的时候，赵紫风的懒劲又上来了，为什么一定要有特殊的结构呢？
    jīng金为剑密银杖！
    jīng金炼制武器要求特殊结构是因为特殊结构的兵器更锋利更坚固，秘银要求特殊结构是因为要与魔力更好的契合，其实主要的原因还是提高魔法武器的元素能量层次吧！因为秘银和元素能量本来就有良好的契合度......，你妹的！算了，不打造特殊结构了，直接塑形成环，篆刻魔法阵吧！
    于是一套他和里特发明的近乎于完美的神器铸造流程被他改得面目全非，圆环塑成，凝固后，刻划反重力魔法阵，正反地磁魔法阵，聚元阵，很完美，这个手艺赵紫风还是练过的。
    魔法阵刻成后，也不需要填充魔晶粉末，只见土黄sè的圆环之上黄光冲刷，流过魔法阵纹，圆环仿佛有了生命，缓慢凝聚土系元素，那是聚元阵和魔力水晶发挥了作用。
    并且失重之环跃跃yù飞，这是神器母鼎炼制出来的神器所没有的现象，他的神器母鼎炼制出来的魔法神器最多黄光冲刷一遍，便会归于死寂。其它的神器母鼎顾忌不会这么低调。
    赵紫风一把将新的失重之环抓到手中，很烫，烫的赵紫风立刻扔掉了失重之环，一看手掌，隐隐发红，幸亏他肉身强横，否则这一下就能把手烫掉皮，就像里特老头曾经有过的倒霉遭遇一样。
    不过失重之环经他一握之后，再也没有动静，也许灵识太小，不足以自行遁走！
    一盆水将失重之环浇冷，赵紫风拿起神器，立刻感觉到了不同，有一种仿佛心灵相通的感应，不是活物胜似活物，似乎神器内产生的灵识还没有自己的意识，是空白的可以任意书写的，只要沾染上第一个使用者的魔力气息，那灵识就会变成类似使用者的jīng神烙印一样的东西，归属于使用者，使用起来更加得心应手。
    这就是神器认主吧！恰到好处的灵识对使用者来说不仅不是坏事，反而是一件大好事。
    赵紫风知道这件失重之环是特殊的，想炼制出这种神器绝对不是换个母鼎就行，因为之前里特和考斯特教授使用这尊母鼎炼制出来的神器他是见过的，和神器母鼎炼制出来的并没有什么不同。
    赵紫风知道这是炼制方法的问题，之前的炼制方法固定了神器内部结构，也便限制了神器产生灵识，神器母鼎之所以会产生那样强大的灵识，一是，没有人为的固定的结构模式，二是，大量吸收天地灵气，近似乎宝物吸收天地灵气，通灵成妖。
    这件神器才算真神器吧，才算完整的法宝吧！赵紫风决定将这个秘密隐瞒下去，不过却没打算将同时融合材料的诀窍也隐瞒了，值此大战之时，更快速的炼制出神器将会让胜利天平向他们倾斜。
    于是赵紫风收了失重之环，抱起母鼎便出了里特的铸造室，来到神器铸造场。
    时里特正在休息，一见他将自己的母鼎抱来了，大为诧异，问道：“出了什么事情吗？是不是....你把我的母鼎炸坏了？我不久前听到嘭的一声，但没jīng神去看，坏就坏吧，以后找到耐火材料重新打造一个就是了！”说完无所谓的含了一口茶水闭目养神去了。
    赵紫风摇摇头，笑道：“好事情啊，我改进了神器炼制方法，可以缩短一半的炼制方法！”
    “噗！”
    里特一口茶喷了出来，猛然跳起来，病恹恹的模样一扫而空。里特教授就这一点好，打不死的小强，只要给一点希望，立刻满状态原地复活。
    “什么方法？你怎么改进的？怎么可能改进？用的还是我的残鼎？”
    另外两个休息的教授也都猛然睁开了眼睛，激动的站起来，一个小时一件神器，说实话，已经很快了，但对两国战争来说，这点神器供应还嫌太少啊！
    就连两个正在炼制神器的教授都有些急躁起来，但却不想炼坏鼎中的大地之盾。
    赵紫风道：“也没什么，就是把两种材料的融合时机改了，原来是融化后融合，现在是边融化边融合。”
    “然后呢？肯定有一个窍门吧！”里特猴急的问：“怎么处理废气膨胀的问题！”
    “很简单，两种材料完全融化后，集聚的烟气还涨不破炎之守护，这时用斗气封住鼎口，撤去炎之守护，然后缓慢放掉高压烟气就行了！”
    五个铸造学教授的眼睛立刻亮了，他们本来都是高级铸造师，自从里特一跃做出突破，他们的眼界和见识跟着水涨船高，现在每个人都出产了至少一百件神器了。
    他们对炼制神器的原理举一反三，吃得通透，可以说，就是不给他们神器母鼎，也不给他们母鼎，只给他们一些炼制神器的材料，他们也能炼制出神器，他们现在可以当之无愧的自称神级铸造师。
    赵紫风一说方法，五个教授立刻就模拟出了可能xìng，不禁感叹：“对于铸造师来说，知识、经验、技艺果然都不是最重要的东西，灵感和天马行空的思想才是最珍贵的啊！”
    现在里特终于明白赵紫风为什么把他的母鼎搬过来了，两只鼎一起炼制总比一只来得快啊！
    原来一小时只能出产一件，现在一小时可以出产四件，只是神级铸造师只有他们五个，而且连续工作八天，轮班工作，虽说歇人不歇鼎，但每个人都已经很累了，多一只鼎并没有多少增益，相反缩短铸造时间倒是帮助很大。
    于是知晓了方法之后，里特和另外两个铸造师又病怏怏的坐了回去，两个正在炼制神器的铸造师倒是有点反应，一件炼制成功后，立刻试验新方法.....。
    赵紫风莫名其妙，“怎么啦？累成这样啊？不是还有很多学徒吗？应该有达到高级铸造师水平的吧？喊一两个过来啊！”
    “唉！”
    里特一声长叹，“这种事，你能想到，我们怎么能想不到？学院教授和学生出征的那天下午，我们就找了两个铸造学成绩最好的学生，传授神器母鼎使用方法，详解神器炼制原理，但没想到......。”

第七十八章 本尊必不可少的奇遇
    “......没想到他们中有一个学会了方法之后，心生叛逆，要去投靠光明教廷，被另外一个发现，一死一逃，我们用的都是失重之环，追不上风云翼的速度，被他逃走了。”
    “没过几天，就出事情了，就在昨天，北方横断山火龙关飞鹰传来消息：“天使和比蒙巨兽手里就出现了一批神器，并且逐渐增多！”问我们怎么回事！”
    “叛徒啊！没想到学校因为神器，短短时间出现两个叛徒，现在有了改进方法，知道这个方法，便再次有了投敌叛变的资本，谁能保证再教出来的学生中不会出现叛徒？”
    赵紫风这才知道五个教授病恹恹的神sè并不是因为劳累，而是因为叛徒扰了心神。
    这种事情他也没办法，对于他来说，炼制神器的方法并不算什么，因为他们站的高度不同，他创造的方法，许多底层之人可以当做身家xìng命一样去赌博。
    人说仗义每多屠狗辈，但却不知道，只要给他们机会，叛徒什么的也很多啊！
    气氛莫名沉重，赵紫风摇摇头，不去想它，开始为自己炼制水神的守护，他之前的那条送了风云无颜，防守上便显出空挡，无法防守自己看不到的攻击，这便是手动相比自动的缺陷之处，但自动也有缺点，它的瞬间防御力没有手动防御强大。
    水神的守护采用单一魔晶炼制，不需融合材料，也不需要锤炼特殊的结构，却有一点不得不说，因为材料单一，难有灵识生长的空间，练成之后，仍如死物一般，不过这样的神器也有一个好处，损坏了也不会牵连使用者的气机，造成反噬内伤。
    至此，赵紫风有了一个概念，攻击和防御xìng神器最好用死物，辅助的采用新法较好。
    否则战场上，兵器被人损坏已经够悲催了，再被气机反噬，弄一个不轻不重的内伤，尼玛，那样输定了。
    如此一想，赵紫风豁然开朗啊！终于找到渡劫的稳妥方法了，炼制几百件没有灵识的防御反击神器，一道雷劫砸上一件，损坏了还不会受伤，爽啊！
    赵紫风这边有所顿悟，月球之上，本尊也有了巨大收获，它已经瞒过各系神灵的耳目，从众神所谓的位面之眼潜入了月球内部。
    原来，他在月球上转了好几天，寻找十五紫月的秘密，终于被他发现一座无底之洞，深不见底，里面茵茵雾气，销神蚀骨，却是星辰煞气，诸神不敢进。
    本尊观那星辰煞气正是大量星辰之力与星球煞气结合的产物，已知紫sè月华之中蕴含的星辰之力正是出自此洞之内的一件宝贝之上。
    便决定进入取来，这星辰煞气诸神不敢碰，却奈何他不得。
    将紫府周天星斗外放护体，本尊化成一道星光便遁入了位面之眼之中。
    本尊计算了一应事宜，却没有想到位面之眼中的东西竟然真的算是位面之源。
    那洞深不见底，直入月球卫星中心，到达一个没有星辰煞气，没有重力，只有浓郁的淡银sè星辰之力的空间，目运神光，本尊在空间中心找到了一切星辰之力的来源，一块人头大小的星银sè固体，完全由星辰之力凝聚而成，该是星辰之jīng吧！
    仔细再看，就见那星辰之jīng缓缓旋转，厚重而沧桑，似有莫名大道蕴含其中，本尊大为惊叹，细细感悟，不知多久，睁开眼时，眼中一闪而逝的jīng光，收获自是不小，心中却也掀起一种名为惊叹的情绪。
    这星辰之jīng本是大宇宙星辰孕育形成的宝贝，一个大宇宙才能形成一颗，乃是极品炼器材料，这颗不知为何没有被人发现，反而沦落至此，之所以说是沦落，说来话长。
    星辰之jīng形成并离开原本环境后，本来会不断释放星辰之力，最终散尽能量消失。
    奈何这颗星辰之jīng深处卫星中心，纵然有一条出口，散逸的星辰之力却摆脱不了重力的束缚，不能散逸出去分毫，这便抑制了星辰之jīng的持续散逸，最终得以保全。
    然而世界之大，神奇莫测，非人力所能想象。
    姑且不论那条直通卫星地心的通道从何而来，无论是人为开辟，还是星辰之jīng自己撞击而成，都无关紧要。
    重要的是那条通道的位置很巧妙，每逢太阳对月球的引力干扰达到最小的时候，那个洞口便会运动到正对地球的位置，此时地球对月球的引力是最大的，而这个时候就是每个月的月圆之夜，散逸的星辰之力在引力下冲破月球的束缚，直洒行星地球。
    在洒落的过程中，难免会有一部分散逸到了宇宙星空，但大部分则进入了行星地球，并且在运行之中衰变成五行元素，融入世界之中，千万年来，这个过程不断重复，星辰之力浸透这个小位面的每一个角落，几乎等同于将炼化了位面，本尊通过星辰之jīng感应到整个位面的星辰之力和天地灵气，便知道这个位面并没有多大，一恒星，数颗行星外加几颗卫星而已。
    至于满天星斗，一颗星便代表一个和这个小位面一样的位面，位面投影，可见而不可及。
    一翻感悟，赵紫风道行大进，更是涨了见识。
    “好东西啊！炼化了这颗星辰之jīng，整个位面都是我的了！天地元气予取予求，位面规则如同探囊取物啊！还怕什么所谓的光明黑暗神祇，元素神祇更不够看啊！”
    本尊馋的口水哗啦哗啦的，竟然把嘴凑上去，啃了一块下来，嚼碎了就咽了。
    尼玛，这简直是怪物的行径啊，不知他花了多少时间炼化血脉jīng气淬炼肉身，竟然能达到靠胃来吸收固体能量结晶的境界，当真是吃了一口再来一口，一颗人头大的星辰之jīng没多久就被他啃吃了一半下去，这一半星辰之jīng又有一半被炼化进肉身，肉身更加坚固了，并且稍稍长大了一点。
    不过本尊这样胡来，造成了一个让他以后yù哭无泪的问题，他以后找不到和chéng rén同样体积的高等级高纯度能量结晶，这具身体别想生长发育成大人......。
    一半淬炼进肉身好坏各占一半，另一半则化成星辰之力进入紫府，淬炼周天星斗，好处不是一般的多。
    他这周天星斗大机缘的来龙去脉此时终于弄清楚了，那是星辰之jīng蕴含的星辰大道，本尊的成就有部分要归功于这颗星辰之jīng。不是他参悟周天星斗运转之妙，有了道行，元神那里那么容易修成圆满。
    啃吃了一半，本尊感觉暂时吃不下去了，此时他等同炼化了半颗星辰之jīng，星辰奥妙浓缩于周天星斗之中，灵识感应集聚于肉身，举手投足之间，似有星辰大道之妙，隐隐然感应小千位面，动念间可调动整个位面的天地之力，位面规则隐然眼前。
    这种感觉好像走火入魔，但本尊知道这不是走火入魔，而是真实的感觉，但却也知道自己要控制这种感觉，不能被这种感觉控制，否则心xìng大变，便不是本来的自己了。
    为了忽略这种感觉，本尊将注意力转移到剩下的一半星辰之jīng上，怎么处置是个问题，需要用一颗卫星来束缚其散逸的星辰之jīng，显然不是次元戒指一类的法宝所能承载的，也不能就这样拿出去，否则一露面就能引来所有的所谓的神祇，除非把他们都杀了，赵紫风还真不知道被他们知道后，他们能善罢甘休，他又不是杀念特重的那种人。
    于是本尊想到了自己一直在构思，并想要炼制出来的真正的神器上，他这次来，本就是为了寻找匹配材料的巨量能源的，材料他已经有了，天外神金，属xìng火，xìng质燥阳，产自学院陨石群；地心寒铁，属xìng为水，xìng质yīn寒，产自岛山寒铁矿矿心。如果能将这一yīn一阳两种材料融合为一，再加上星辰之jīng，绝对可以炼制出一件真正的神器出来。
    怎么融合是个问题，yīn阳转化是一种突破方向。
    逆转yīn阳，归元混沌也不是没有头绪，星辰运转，太yīn太阳的奥秘尽在其中，只要细细感悟就成，关键是......，有没有那个胆子啊！哈哈哈.....，你们说，我老人家有那个胆子吗？？？？？
    ..................
    不说本尊已然逆天，只说赵紫风感悟炼器之道，心情舒畅，也不在乎什么外表装束了，反正都美的不像话了，带上额饰，再美一点也没关系，又不是为了追求美丽才戴的，只要一颗心不变，他赵紫风还是赵紫风，还是那个穿错女儿身，但灵魂乃至思想都是纯爷们的赵紫风。

第七十九章 风云翼=鸟人？
    这一刻，赵紫风想开了，却不知道自己是受了本尊的影响，因为距离太远，他们之间只能感应到对方存在，所作所为就不得而知了，但境界的提升是共享的。
    由此可见，身外化身实是一种心灵达到不欺我境界的人才能修习的神通，这样才不会担心自己的另一半宰了自己成为思想主导，导致猜疑等等自相残杀的悲剧发生。
    赵紫风炼制好额饰，往头上一戴，露齿一笑，超然出尘，人间绝sè配上仙女不近凡尘的气质，当真是冠绝天下。
    里特嘴里的茶水从嘴角流了下来，样子傻傻痴痴的，另外两个铸造学教授本来正坐在摇椅上哼着小曲，突然就石化了。
    两个铸造神器的教授正进行到关闭炎之守护这一步，负责关闭魔法阵的铸造学教授眼睛突然直了。
    另外一个铸造学教授急忙关闭魔法阵，伸手在他脑门上给了一巴掌，骂道：“看什么呢！眼睛都直了，不是我，非得炸鼎不可！”骂完，顺着目光看去，只看到莫斯特家族的女儿离开的背影，感觉莫名其妙，回头看到搭档还在傻看，忍不住又在他头上拍了一巴掌....。
    “啊！谁打我？”那教授终于回神。
    “咦！谁打你，我怎么知道，我只知道你在发傻，看什么呢？”
    那教授疑惑万分，指了指还在发傻的里特教授、考斯特教授和另外一个铸造学教授，说道：“谁知道怎么回事？突然感觉莫斯特家的女孩变成仙女了，比梦中情人还完美，然后就看傻了，他们也是，就你没看到！”
    “屁！又不是没看过，你们这一群畜生，我可是把她当女儿看的！！”
    “谁不是这样？所以才奇怪啊！突然感觉就变了，又不是我一个人，你要看到保准也傻！”
    “狗屁！放狗屁！能让我变傻的美女还没出生呢！况且是这种还没发育的小女孩，你们真是一群畜生，真是耻与你们为伍啊——”
    “...........”
    赵紫风算算时间，五月十九号了，再有一个月学校就该放假了，按说这时候学生们应该都已经放松下来，离家毕竟一年了，眼看可以回家，谁还有心思修炼。
    但现在偌大一个学院，几乎看不到多少闲散的人影，不是在拼命的奔跑锻炼，就是躲在宿舍里坐修，大剑师和高级魔法师级别的学生竟然看不到一个，估计一突破就去了前线。
    赵紫风感觉自己留在学院里也没用，不如回家看看，然后北上火龙关，见一见神器对轰的壮观场面。或者窜进极北荒原，到兽人的老家搞搞破坏，如果能找到光明教廷的神器制造厂就好了，正好杀掉叛徒，取回神器母鼎。
    只是不知道光明教廷的神器制造厂在不在兽人国度，如果不在，那在哪儿呢？埃立特帝国吗？隔着黑暗帝国雅玛，不担心运送神器的时候被劫持吗？
    而且那个铸造学叛徒叛变没几天，光明教廷就出产了大量神器，以风云翼的速度，限于时间和叛徒的魔力问题，可以确定，神器制造厂就在纵横万里疆域之内，符合条件的只有兰特帝国，雅玛帝国，魔兽森林以及兽人国度，其他几个地方是不可能的，那就一定在兽人国度了。
    赵紫风是个想到就做的人，决定行程之后，祭起失重之环便想走，但刚刚飞到空中，一个背负鸟人翅膀的鸟人就来了。
    “喂，等等我！你要去哪儿？我也要去！”会对他这样说话的人除了紫月.莫斯特，赵紫风想不出第二个人。
    “又怎么了？”赵紫风满脸不快，刚刚摆脱，怎么又纠缠上来了，“你不是去追风云无颜了吗？”
    紫月.莫斯特嘟起小嘴，怒气哼哼。
    “貌似某人舍不得自己的小受吧！哼！人家刚刚才想明白，风云无颜是魔武双修的大剑师和高级魔法师，在出征名单里，早已经随军出征了！人家留在学院里泡鬼呢！想让我留在学院里，除非你当我的小受......！”
    “好吧！”赵紫风有气无力的回答，但不是答应当紫月的小受，实在是无力和这个姐姐吐槽了。
    “跟我走吧，我要先回家一趟，然后去横断山火龙关！”
    “呀！果然是去找你的小受呢！人家有对手了啊！嘻嘻，不过呢！连竞争对手一起吃掉貌似是个好主意哦！好妹妹？”
    赵紫风快无语了都，“我不是你的竞争对手，你爱谁谁爱谁谁，别把我扯到里面去，否则信不信我阉割了你！”
    紫月下意识的去捂**，旋即讨好的嘿嘿笑着，“人家和你开玩笑的啦！！！”
    赵紫风不再理他，催动失重之环飞向西校门。
    失重之环是土系魔法神器，利用反重力和地磁力推动，虽然设计优良，但相比本就擅长速度的风系神器风云翼来说，天生便有一层差距，这个差距不仅表现在直线速度上，还表现在飞行的灵活xìng上。当然这个差距也不是太大。
    这些神器缺陷别人可能不知道，里特和赵紫风却都心知肚明，所以当初紫月讨要飞行神器的时候，赵紫风甩手给的是失重之环。
    但赵紫风现在一使用新法炼制的失重之环，立刻发现了不同之处，只感觉这新法炼制的失重之环jīng妙无双，使用起来随心所yù，心念一到，便做出各种细微变向，甚至比风云翼还要灵活。
    心中不禁一喜，开始检测其各种xìng能，一番试验，发现无论是加速度，变向灵活度都远远胜出风云翼，至于最高速度，则因地势关系，没有尝试；这才意识到神器也是要分境界的。
    “如果将神器母鼎定义为“神”这一境界，那么神器母鼎炼制出来的神器就是半神级别，半神级别又分为上中下三个层次，现在里特他们炼制的便是下品半神器了，当中极个别的可以达到中品，我这个失重之环最少也该是中品吧！”
    他却不知道这个世间有三千世界的说话，大千世界是真神的世界，中千世界是伪神的世界，小千世界是修行者的世界。
    本尊想要炼制的是大千神器，神器母鼎是小千神器，神器母鼎炼制出来的神器多是小千神器中的下品神器，偶然有一些设计特别出sè，炼制的也很出sè的算是中品，例如流星火雨剑、合金绝对空间、千刃风神刀等等，它们绝对都是大杀器，威力不是一般的神剑和魔杖所能比拟的！
    他炼制的失重之环绝对是上品小千神器，因为还有一项功能他没有试验，那便是最高速度，那才是失重之环最出sè的功能。
    出了学院，赵紫风和紫月一路向北高速飞行，几乎达到了风云翼的极限速度了，但却还没有达到失重之环的最高速度，赵紫风越发欣喜，都想甩开姐姐紫月一个人走了，他能感觉到他的失重之环似乎可以飞遁，像神器母鼎一样飞遁，这才算法宝吧。
    从dì dū到皇家魔武学院快马加鞭是十五天路程，以风云翼的速度，要全速飞行十五个小时，如果是遁光，也就两三个小时撑死了，赵紫风真想立刻回去。
    从新年开始，才五个多月，大陆局势风云变幻，帝国人心惶惶是一定的，也不知道妈妈素雅怎么样了。
    唯一值得安慰的就是这一路飞行，紫月并没有给他找什么麻烦，盖因赵紫风飞的太快。
    他现在已经不担心紫月和他走散了会被天使抓去了，除了下去吃饭和恢复魔力以及解决生理问题，紫月敢乱跑，他绝对是不去追赶的。
    这样一来，紫月反而乖了，生怕赵紫风丢下她，不过无理要求还是有的，她想要和赵紫风交换飞行神器。赵紫风就没搭理她。
    第二天下午两点，两人终于飞行到dì dū上空，向下一看行人当真稀少......。
    “何方鸟人，竟敢擅闯紫荆城！受死吧！”伴随一声爆喝，十多道五米多长的弯月形斗气斩便从帝宫飞起，快如闪电的向他们袭来。

第八十章 向大帝要人，能成么？
    赵紫风脑袋当时就懵了，回dì dū竟然是这种待遇，“受死你妹啊！老子是神器设计师，竟然被自己设计制造的神器集火攻击......”
    然而这种时候，生气是没用的，他心念一动闪出十多米，堪堪避过三道巨大的斗气斩，这才有闲暇去看姐姐紫月，水平方向扫一眼，竟然没看见人，心里咯噔一下，听到下方有人狂呼乱叫救命，向下看时，就见紫月张牙舞爪的做着zì yóu落体动作，身上倒是没受什么伤，只是风云翼被斗气斩切掉了一只，一件魔法神器算是毁了。
    两百米的高空，掉下去虽然摔不死人，也是一个重伤，赵紫风心念一动，催动失重之环，遁化成一道黄光向下扑去，没想到刚一动，就有十多道斗气斩再次从帝宫方向杀过来。
    赵紫风被凌冽的杀气刺激的寒毛倒竖，如果只有七八道还好，大地之盾还能抗下，但过了十道，他就不敢硬接了，也不敢以超速躲避，不然把攻击引到紫月的身边，那紫月就完了。
    遁光转向，闪过斗气斩，兜了半个圈子飞往高空，拉开尽量多的反应距离之后，这才有机会去看姐姐的情况。
    看的时候心里还在想，自己这个姐姐今天算是栽了，不过鸟人失去了翅膀就失去了威胁，到不用担心帝宫里的人再出手。
    等他看清了坠落的紫月时，果然自己躲避的时候，没人对她出手，不过紫月此时已经撑爆了衣服，开始巨龙变身，而且已经变化了一半，这下子也不用担心摔死了，赵紫风心里一阵放松。
    然而异变突起，两道巨大的斗气斩再次从帝宫方向飞起，目标直指变身中的紫月，于此同时，另有人焦急大喝：“住手，是自己人啊......”
    赵紫风心中一寒，“尼玛，有两个人想制造误杀，太明显了吧！”容不得多想，一道遁光冲将过去，大地之盾展开，撑起半圆形的防御罩。
    轰轰！！
    两道巨大的斗气斩轰击在大地之盾上，巨大的冲击力将赵紫风连同大地之盾逼退十多米，好在一切安然无恙。
    赵紫风脸sèyīn沉，如此明目张胆，不计后果，虽是紫荆卫的私心，却反映着皇室的态度，想讨回公道，还要杀过一场将事情闹大才行，这样想着，赵紫风在意念之中发出了召唤。
    皇家魔武学院，里特和考斯特等教授正在炼制神器，突见神器母鼎一震，化成一道红sè遁光飞往西校门，只一眨眼就不见了踪影，两个正在炼制神器的教授惊吓莫名，三个正在假寐的教授猛然跳起来，急的直跺脚，发生了什么事情？紫风.莫斯特怎么把神器母鼎召唤走了？难道碰上了大天使？
    里特急的脸都白了，飞奔往西校门询问看守校门的教授，紫月和紫风两个女孩昨天往哪个方向去了。
    守门教授刚见一道红光出了校门，往北飞去，正在疑惑呢！听里特一问，立刻知道神器母鼎飞走了，不禁脸sè也白了，一个教授语气急速的说道：“紫月和紫风两个昨天往dì dū去了，听他们说先去dì dū，再去火龙关，现在应该出了魔兽森林，但还没到dì dū，我想大多数遇到大天使了。”
    里特颓然，嘴里喃喃念着完了完了，考斯特教授也跟了过来，一见他那样子，不禁火大，喝道：“完什么完，还不用魔鹰通知校长，说不定能把人救下来！”心里却知道如果真遇到大天使，人注定是救不下来了，皇家魔武学院到火龙关魔鹰要飞一天，等校长接到消息，再赶到出事位置，一两个小时又过去了，又不是两军对垒，什么样的战斗能持续一天多时间？
    ......
    不提学院教授心焦如麻，只说赵紫风发出召唤之后，提着大地之盾便向帝宫飞去，他已经暴怒了，第一次攻击纯属误会，即使受了伤，赵紫风也不会太计较，毕竟战争时期，神经敏感。
    但紫月已经开始变身巨龙了，是个人都能看出来是莫斯特家的人，竟然还有两个人以误会之名出手，我莫斯特家族就这么招人记恨吗？这样明目张胆，云丝六世你如果把人头交出来最好，不交出来，天王老子也没办法让我罢休，校长更不行。
    这还只是他暴怒的一方面原因，另一方面，“不可谅解啊，竟然想用他设计制造的神器对付他，这让赵紫风很生气的想起了空间魔导士查尔斯.芬里尔，饮水不思源，该杀啊！如果世人都这样，老子费劲巴拉的设计制造神器干什么？不杀一儆百，老子以后永无宁rì了！”
    “来者何人？立刻降落，这里是帝宫，擅闯者，杀无赦！”
    帝宫城墙上，剑戟如林，所有内卫如临大敌，全神戒备，内卫将军耶特子爵硬着头皮维护皇家威严，心里却想：“宫里的那一群紫荆卫做的也太过了，纵然大帝觉得靠山更加稳固，打算削弱莫斯特家族的势力，你们看清大势，想跟着起哄无所厚非，但搬绊脚石不是这么搬的啊！也太明显了啊。”
    “但纵然紫荆卫有错，你莫斯特家族的人也太嚣张了吧！人一点伤都没有，就想直接飞进帝宫里去杀人，当帝宫是你家后院吗？不论你有理没理，冲你想擅闯帝宫这条就是死罪！”
    赵紫风深吸两口气，平息自己立刻冲杀进去的念头，神器母鼎没有带人，以最高速度飞遁，也要十分钟才能飞到，他的魔力和斗气不足以支撑他夷平帝宫，等到了再动手不迟，云丝六世如果敢包庇那两个人，少不得杀一个片甲不留。
    本尊有所悟，眼界宽大，赵紫风也跟着少了很多顾忌，虽然知道讲道理是完不成目标的，但他还是准备先礼后兵。
    缓缓降落到帝宫前的广场上，扬声说道：“莫斯特家四小姐紫风.莫斯特求见云丝大帝六世，请代为通传！”
    耶特子爵审视着她，面无表情，冷冰冰的说道：“大帝政务繁忙，已经下了严令，没有军情大事禀报，一切闲杂人等，概不放行！请回吧！”

第八十一章
    心中却在想：“还算有点儿脑子，否则帝宫八千剑师内卫，三千大剑师宫卫，一百剑圣紫荆卫一拥而上，再加上十三把神器，把你剁得连渣都不剩！”
    赵紫风怒火再起，不再掩饰自己的杀机，“十分钟之内，不给我一个满意的答复，谁也无法预料会有什么后果！”
    耶特子爵嗔目便要发作，但念头一转，忍了下来，心中却再次计较了一遍利害关系。
    “莫斯特家族虽然势大，但皇室有校长撑腰，不说校长最近又有突破，就是掌握批量制造神器的技艺，莫斯特家族也要因此黯然，势必不会为了一点小事而跟皇室翻脸，皇室现在心气正盛，此事如果秉公办理，势必弱了皇家威严，皇室不会同意的，如此看来，皇室明面里势必不会处罚那两个私心过重的紫荆卫，我如果在这儿弱了皇室的名头，势必没有好果子吃。但这只是大方向，莫斯特家族可能对皇室忍气吞声，却不会对一般贵族服软，我如果在这儿得罪了她，可没有好果子吃！”
    再次确定利害关系，耶特子爵一副公事公办的架势，说道：“看你年纪小，不懂事，我不和你计较，罢了！莫斯特公爵为帝国立下赫赫战功，我也甚是仰慕，你是他的女儿，想觐见大帝，我便给你通报一声，大帝如果不见，也是政务繁忙，脱不开身，你就回去吧！”
    说完吩咐传令官几句，要他前去通报云丝六世，尽可能将事情说成一般贵族朝见，大事化小，小事化了。
    但传令官走了没几分钟，一辆华丽的四轮马车就驶到了帝宫城门，很女式，看起来淡雅清新，看徽式，耶特子爵认出是云麓九公主的马车，心中满是疑问，想不通富有智慧和贤明的九公主现在出宫干什么。
    “有必要这么顾全莫斯特家族的面子吗？他莫斯特家族最高不过大剑圣修为，校长可是传说中的半神。”
    马车不紧不慢的穿过宫门，来到帝宫前的广场上，停在赵紫风的身边。
    赵紫风此时怒气值爆表，就是天王老子来了，也不能让他打消杀人的念头，那两个敢对他露出獠牙的家伙必须死。
    他没有任何敬意的看向停在他身边的马车，眼睛里冷冰冰的杀气，看谁都不顺眼，许是感应到了赵紫风的杀机，两匹拉车的一级魔兽角马焦躁不安。
    驾驭马车的两个女紫荆卫，一个努力控马，一个攥紧手中巨剑，对赵紫风满怀戒备。
    九公主云麓.斯图亚特自负自己好歹也有大剑师修为，更是修炼了一宗特殊的功法，实力不比剑圣稍弱，但还是被窗帘外两道目光吓到了，宛如实质一样的杀气，百战将士才能凝聚出的目光，莫斯特家族的这个才十二岁的四小姐究竟杀了多少人？
    但她还是有些心理准备的，她现在之所以来，却是因为神威侯爵不久前的一句评价，惹谁都不能惹莫斯特家族的四小姐，那家伙已经逆天了！自愧不如啊！惭愧啊！
    神威侯爵是她的追求者，这几年来以赫赫战功一路升迁，如果不是帝国只能有三大公爵，他便早已是公爵爵位，赏无可赏的父皇已经决定将她嫁给他，她云麓对自己这门亲事也很满意，
    如此之高的评价，从实力堪比大剑圣的神威侯爵口中说出来，让一向睿智的九公主不能不看重。
    今天发生了这种事情，先前误会出手也就罢了，最后两个紫荆卫私心太重，确实该罚，但父皇现在心气正盛，正准备打压莫斯特家族的势力呢！且会做出让步？那两个紫荆卫也是摸准了父皇的心思才出的手。
    但九公主总是有一种不妥的感觉，未婚夫神威侯爵的评价占了一大部分，还有一部分便是西方两界山的战报，莫斯特家族请动龙之崖火龙出手，两条火龙横扫二十多条堕落黑龙，以战斗力来评估，最少都是剑神级别的火龙，莫斯特家族有这种后援，又是这种关键的时候，打压不是个好主意，安抚才是最正确的选择，但父皇为了皇家颜面，只答应私下里给个交代.......。
    “但......，看眼前这女孩杀气腾腾的样子，像是愿意就此退去，等待两个紫荆卫降级处罚的通告吗？怎么看怎么像动了真火，不杀人誓不罢休、谁敢阻拦就杀谁的架势！”
    马车停了好一会，九公主云麓犹豫了好一会，但终于还是决定把人劝退，最多加重点处罚算了，好歹也是皇室的人，你这样逼宫，让皇室颜面何存？
    伸出羊脂玉一般细腻的纤纤素手，撩开丝滑jīng美的窗帘，露出吹弹可破的魅力娇颜，九公主有自信让这个传闻中有百合倾向的女孩看到她就会散去怒火。
    “可以谈谈吗？你这样子很傻啊！不像贵族的作风呢！父皇纵使心里向着你莫斯特家族，碍于皇家颜面，也是不会见你的，况且又是在这种时候！上车来吧！我们好好谈谈！”
    九公主云麓面sè和蔼可亲，露齿一笑，如沐chūn风，她吐气如兰的说道。
    “你父皇让你来做说客的？车我就不上了，你身上有李云龙的真元气息，我上了你的车，他会疯掉的！”
    赵紫风冷笑，九公主不愧dì dū三大美女的称号，甚至让他有种惊艳的感觉，但自惭形秽的感觉是没有的，这种惊艳他经常有，每当照镜子的时候，他都不免惊艳一把，他的脸虽然没长开，但青稚有青稚的美，美人胚子啊有木有！！！
    九公主笑容一滞，想起这女孩百合的传言，想起神威侯爵把她当禁脔一般的珍爱的，有甜蜜也有不适。
    “上车就免了吧！”九公主闷闷的想。
    然后劝说道：“听九姐姐一句，回去吧！我会给你个交代的，绝对不会让你吃亏，毕竟莫斯特公爵为帝国立下赫赫战功，他的女儿不应该有这种遭遇！”
    听到莫斯特公爵，赵紫风心里更犯了膈应，刚刚缓解的情绪立刻降到冰点，心想老子现在翻手为云覆手为雨，可不是靠谁的势力，敢惹我，没直接杀进去就是给面子了，竟然让我回去，还要我承你和莫斯特公爵的面子？。
    赵紫风勃然大怒，杀机已然沸腾，不喜不怒的说道：“回去告诉你父皇，四分钟之内，把最后出手的两个人的人头送到我面前，我饶他怠慢之罪.......”
    “放肆！”
    “死罪！”
    他话还没有说完，两个驾车的女侍卫已经暴起，不等九公主下令，也不用等九公主下令，侮辱云丝大帝，人人得而诛之！无视的反而有罪。
    九公主云麓也是满心怒火，这女孩太无礼，也太嚣张，无视本宫也就算了，冒犯父皇，冒犯一国之君，简直罪该万死。
    几人相距不过两米，根本不用斗气斩，两柄巨剑裹挟着斗气，对着赵紫风就斩了下来；她们是公主近卫，都是剑圣修为，两个女剑圣近距离攻击，纵使你是莫斯特家族的火龙莫斯特，但没变身，也是死路一条。

第八十二章
    但她们所有人都不知道一点，校长为了保护神器母鼎的设计者，把里特.特维斯推上前台，把女儿身的莫斯特家四小姐隐藏在了幕后，如果让他们知道这一点，便不会认为赵紫风逼宫要人过分，会乖乖的把人头送出来。
    但就是这样才该死啊！不知道就能仗势欺人吗？就能不分黑白？就能让我自认倒霉、饶过用我设计制造的神器来杀我的人吗？摆什么官架子，不摆官架子会死啊!皇室颜面能当饭吃吗？
    赵紫风冷酷一笑，左手虚握，千刃风神刀出现在手中，反手一刀撩了上去，立时狂风大作，青光曜rì，千刃风神刀小小爆发一次，阻拦在刀式之前的一切全部消失，空气中弥散着淡淡的血腥味，那是两个暴起出手的女侍卫最后的味道。
    千刃风神刀是神器之中少有的jīng品，设计之初，本是依靠使用者的魔力作战的，只是后来赵紫风要用，又不是风系魔法师，便做了一些修改，刀首镶嵌上魔力水晶储存风系元素，再篆刻上了聚元阵聚集风系元素，使用时只需少量魔力激发，便可以随心所yù的发出各种威力的千风成刃。
    刚才这一刀不过用了十分之一的风系元素。
    两个剑圣就被绞碎了，九公主的马车前半部分也不见了，两匹角马则只剩下前半截身子，后半截断口处仿佛受了千刀万剐，一片糜烂碎肉，内脏和血液从糜烂的血肉中流出来，这才是千刃风神刀杀人的场面。
    重生十二年，赵紫风已经杀过不少人了，不算两界关的那数千雅玛帝国士兵，只算半神级数的天使，他就宰了四个，且会在乎两个剑圣，莫斯特家族的剑圣本身就有碾压大剑圣的力量。
    纵然你是皇室的人，也没用，一国帝王再尊贵，有半神尊贵吗？你的靠山也不过是半神而已，我半神都杀了四个了，且会在意你的想法？没有直接闯进去已经给你面子了，骂两句又怎么了？？？
    九公主云麓.斯图亚特的脸sè一瞬间失去所有血sè，躲入马车窗帘之后，感觉心脏都停止了跳动。
    “你疯了吗？如此肆无忌惮的行事，是不是不想活了！父皇不会放过你的，校长也不会放过你的！”
    赵紫风冷笑，暗想，校长唯一的失误就是太想当然，校长隐瞒神器母鼎设计者的身份固然是保护他，却忘了和云丝六世通个气，交个底。
    他太高估他的子孙了，这他的子孙想当然的以为自己的靠山更强大了，守护神莫斯特家族便可有可无，莫斯特家族手中的权力太大了，是时候拿掉一些了。
    这是任何英明的帝王都会犯的错误。
    皇室啊，帝国啊，太把他当回事都是这种样子。
    却不知道这个靠山之所以会变强大，却是因为我赵紫风，拿我赵紫风给你的强横实力来对付我，杀了你都不为过！
    “九公主，人人都说你智计五双，艳冠天下，依我看不过如此，你以为正赶来的那些垃圾能杀的了我吗？”
    车厢里沉默一会，窗帘再次被撩开，九公主云麓已经恢复一些镇定，放缓语气说道：“你身上有不少神器，弄到他们付出不小代价吧！你又是圣级魔武双修，不过，即使这样，你还是对付不了一群剑圣的，我相信你现在的魔力已经所剩不多了。”
    “但，如果你想逃的话，还是能办到的，而且有我这个人质在，我想你怎么都不会死的，至少短时间内不会死！但你逃不过校长那一关的！”
    赵紫风摇头：“可惜，你早毕业了一年，如果你今年还是七年级学生，你不会这么说！”
    “有什么不同吗？我不这么觉得！”九公主感觉这女孩莫名其妙，思想真的疯了。
    赵紫风满含杀机的笑，“校长是怎么和你们皇室解释神器的事情的？”
    九公主云麓皱眉，完全不把眼前的女孩当女孩了，“这有什么疑问吗？铸造学教授里特.特维斯设计了九鼎神器，然后用神器母鼎炼制出了普通神器，也只有在铸造学浸yín上百年才能设计出神器母鼎那样伟大的神器！才能铸造出大量的神器！”
    说话的功夫，五个手持神剑的紫荆卫已经奔出宫门，最后出手的两个也在其中。
    赵紫风反手一刀挥出，一千把巨大的风刃铺天盖地的往北卷去。
    五个紫荆卫正想着先斩后奏的美梦，打算击毙莫斯特家族的女孩，安上叛上作乱的罪名，人死了死无对证，即使莫斯特公爵回来了，也拿他们没办法。
    却不想刚刚出来，还没动手，突见漫天巨大风刃凭空出现，卷杀过来，仿佛一千个手持神器的剑圣对他们出手。
    这手段已经不是他们所能抵挡的了，他们绝望的挥舞着手中的神剑，只来得及斩碎几道风刃就被绞杀成血雾。
    千把风刃化成的青sè风暴去势不竭，裹挟着没有被损坏的神器撞在帝宫城墙之上，风声呼啸，声如雷霆，三十米高、四十米宽的宫门楼转眼间崩溃成砂石砖末流落大地，不知有多少守城的内卫士兵被杀的死无全尸，耶特子爵也算一个。
    收起耗尽元素能量的千刃风神刀，需要一段时间恢复了，好在次元空间并不隔绝元素能量，放在手镯里就可以慢慢恢复。
    赵紫风伸伸手，飞出一百零八点火光，再有一分钟，神器母鼎就到了，他的魔力支撑流星火雨剑大杀四方一分钟绰绰有余。
    眯起眼睛，看着缩到马车一角的九公主，赵紫风淡然说道：“放心吧！虽然这个时代人命贱如狗，半神剑神法圣什么的这半年来陨落了不知多少，但你是李云龙的女人，我不会杀你的！”
    又说道：“帝宫里的内卫、宫卫、紫荆卫什么的还没到，我和你说说我为什么这么生气吧！也好给皇室留个明白的继承人！”
    九公主眼睛里满是看疯子一样的情绪，“这女孩.....莫斯特家族这女孩难道真疯了不成？她是什么意思？难道要把皇室杀的一个不剩？只因为两个紫荆卫对她起了杀机，父皇不愿意低头交出来？”
    却听赵紫风说道：“看你们的反应，校长肯定没有和你父皇说，神器母鼎其实是由两个人合作设计出来的对不对？”
    “什么？不可能！”九公主瞪大了眼睛，根本不相信这个说法，反驳道：“校长没有必要瞒着父皇的，根本没有必要，谁都可能背叛校长，但我们斯图亚特皇室不会！”
    赵紫风冷笑，“是不会，但校长低估了你们皇室的愚蠢，校长为了保护神器母鼎的另外一个设计者，除了已知的学院教授和学生，谁也没打算告诉，他本可以不瞒着你们皇室的，但或许是觉得没必要，或许是高估了皇室的智慧，你们就做出了最错误的决定！”
    “什么错误决定？另外一个神器母鼎的设计者是谁？”九公主云麓心中隐隐泛起不好的预感。

第八十三章 秩序与秩序之间的混乱年代
    “是我！你猜的没错，神器母鼎是我和里特老头一起设计制造出来的！”
    “你在开玩笑！”
    九公主原本有猜测，但一听她这样说，反而不信了，
    赵紫风面无表情，大量的内卫、宫卫已经开始聚集，帝宫前的广场上一片肃杀，还有大量的内卫和宫卫在聚集，紫荆卫也陆陆续续的赶来，包围圈已经快形成了。
    但仍旧不见有大人物出来指挥，在赵紫风眼中紫荆卫也是小人物。
    赵紫风凌然不惧，再有三十秒，神器母鼎就到了，那时大杀四方，完全不用担心魔力不足的问题。
    于是还有闲心的说道：“你不相信就罢了！但我还是要和你说说，不仅是神器母鼎，所有的神器都是我和里特老头设计制造的，包括那些紫荆卫手中的神剑，也全是我的神器母鼎所出。他们对我出手，误会什么的也就算了。但有一点，我无法容忍有人拿着我设计制造的神器对我出手。”
    赵紫风说到这儿，语气变得严肃起来，“你们违反了《皇家魔武学院神器安全使用条例和奖惩契约书》，我要杀他们，校长也不敢阻止，你父皇现在敢对我出手，我杀了他，校长也无话可说，契约书约束着皇家魔武学院所有的教授和学生！我相信那些紫荆卫曾经都是学院的学生！”
    九公主云麓这下子有些相信了，却还在尝试挽回一些什么：“可是校长将神器交给父皇的时候并没有说什么其它的事情啊！根本没提有契约书这回事，只...只说了莫斯特家族是兰特帝国永远的守护神......”
    说到这儿，九公主云麓猛然瞪圆了眼睛，“....永远的守护神.....，原来校长是这个意思，原来真是你设计制造了神器母鼎......”
    就在这时，南方天空一道红光电shè而来，根本没有飞往赵紫风，便扑向了包围他们的内卫、宫卫以及已经赶到的五十多个紫荆卫，红sè遁光快如闪电的在包围圈中走了一圈，杀出一条残肢碎体组成的血路，第二圈飞遁杀戮紧跟着开始......。
    这是一场杀戮的盛宴，三千内卫，五百宫卫全无反抗之力，神器母鼎出现的太突然了，又是超越这个世界的中千神器，再多的剑师和大剑师也没用，神器母鼎只一圈就杀掉一百多，三千多大军阵型大乱，又被神器母鼎扫了一圈，溃散开来，不敢再组成密集的包围阵型。
    “杀掉那女孩！红光是她指挥的！”
    一个紫荆卫大喊，五十个紫荆卫从不同方位飞跃起来，他们越过混乱的内卫和宫卫，举起了神剑......。
    “不能使用神器！”九公主云麓绝望的大喊，如果这一切都是真的，那个什么契约书也是真的，谁动用神器，谁便死了白死。
    但五十个紫荆卫无视了九公主的大喊，就是云丝六世大喊住手也没用，这女孩必须死！
    他们挥动了手中剑，五十多道斗气斩袭杀向看起来柔弱但实际上凶残五双的女孩，其中有八道巨大无比，乃神剑所发。
    赵紫风面sè不变的撑开大地之盾，大地之盾阻挡八道神器攻击完全不是问题，至于普通攻击，还真不够看。
    轰轰轰轰轰轰.....。
    一连串的沉闷撞击之后，赵紫风竟被撞退进了混乱的内卫和宫卫之中，恰此时大地之盾能量耗尽，防御盾消失，赵紫风暴露出来，附近的内卫和宫卫反应过来，纷纷杀了上来。
    如果赵紫风只有一件神器，而且神器都要自己的魔力驱动，现在就该走到穷途末路了！但他不是。
    赵紫风收起神器本体盾牌，启动水神的守护和风神靴，抽出单手神剑，一挥剑，五米长的弯月形斗气斩飞出，向前横扫一百米，因为偏差而嵌入地面，这才没有继续横扫下去。
    但就是这一百米，就分尸了十多个内卫和宫卫。
    然后赵紫风左一剑，又一剑、将周身百米之内清理干净，其实也不是全杀了，很多都跑开了，
    保了自身安全，赵紫风这才心念一动，指挥神器母鼎化成一溜火光，去杀那些准备再次跳起来动手的紫荆卫。
    动用神器本源，直接撞击过去，这种攻击，大天使也受不住，却能躲开，但一群剑圣根本躲不开，只一个呼吸的时间就殒命了十多个......。
    指挥神器母鼎只需要一个意念，并不需要魔力，空出手来的赵紫风分心指挥另外一件魔法神器，流星火雨剑一百零八点火光飞上天空，旋转一圈，每一道剑光都是一道符文，一百零八道剑光组合成流星火雨魔法阵，这个过程用了两秒钟，两秒钟后，天空火云汇聚，火雨飘洒，流星火雨魔法发动了！
    恐怖的魔法波动席卷整个dì dū，毁灭的力量笼罩了帝宫和帝宫前的广场，那一刻dì dū大乱，帝宫大乱，端坐议事大殿的云丝六世已经傻了。
    这流星火雨禁咒释放的也太快了，纵然他手下有很多水系魔导士，但也来不及施展水神的守护啊。
    “我皇室的颜面难道就这样毁了吗？该死啊！火龙莫斯特，我要诛你九族啊！”
    不用担心皇室的重要成员会被流星火雨烧死，流行火雨是烧不死剑圣的，一个元素护体就能挡下，也烧不死大剑师后期的武者，他们同样可用斗气外放护体防御，宫里还有一群魔导士，每个人都能保护一群人免受伤害。
    广场上的内卫彻底的乱了，他们还不能斗气外放，流星火雨沾上就会死，他们哭爹喊娘的往魔法笼罩的范围之外跑，魔法还没落下来，人挤人，人踩人，已经不知踩死多少个了。
    全是大剑师的宫卫也开始逃起命来，他们是可以用斗气护体，但广场空旷，不找个地方躲避魔法，早晚斗气耗尽被烧死。
    五十多个剑圣境界的紫荆卫也在逃跑，他们不怕流星火雨，但怕追着他们的那一点红光，擦着一点就是骨折筋断，如果被从身体里穿过去，立刻就会被烧成灰烬，无论是哪一种，都要死。
    他们是剑圣啊，他们是皇室的人啊，这个世界怎么了？什么时候剑圣这么不值钱了？什么时候一个人就可以横行一个帝国的都城了啊？
    他们不知道，大陆局势变幻，神圣帝国皇室帝宫几乎就是被几只神圣巨龙给灭了的，他们要是知道，心里可能会平衡点。
    无论他们怎么想，那一点要命的火光完全无视他们是尊贵的剑圣和紫荆卫，一直追杀着他们，他们的数量在减少，这才几秒钟？又死了七八个了.........。
    九公主呆呆看着眼前地狱一样的杀戮场，已经丝毫不在意天上距离自己只有五六米的流星火雨了，“皇室完了吗？就因为一个皇家颜面？”
    就在这个时候，北方天边一道剑光和一道碧蓝sè的水光飞遁而来。
    “混账，住手啊！”那是校长的大喝声，他化成了一片碧蓝sè的大海横扫过来。

第八十四章 终于开张的契约书
    然而他知道他毕竟来晚了一步，以他的速度，赶到时，第一波火雨肯定落了下去。
    这时，那道沉默的剑光之中，突然电shè出一道黄光，它拥有比校长的遁光和自己的剑光还快的速度，只一闪，就飞到了广场上空，化成一个土黄sè的罩子，将广场全部笼罩在黄光之下。
    流星火雨终于落了下来，但并没有造成多少杀伤，皇宫里有房屋可以躲避，在瓦片烧化前，不会有什么损伤。但帝宫还是燃起了大火，许多建筑并不是砖石构造。
    校长终于赶到了，一阵碧蓝sè的骤雨卷过，流星火雨仿佛陷入大海，转眼间只剩一百零八点火光暗淡的坠落向广场，碧蓝sè的水光和那道剑光几乎同时向帝宫前的广场降落。
    黄sè防御罩被收去，碧蓝sè的水光和剑光落在地上，化成两个人，一个自然是校长，一个却是神威侯爵云龙.李，原名叫做李云龙的穿越者。
    赵紫风招招手，收回流星火雨剑，神器母鼎也化成一点火光遁到身边，现出一米五高、一米宽的巨大鼎身。
    “校长，你来的很快啊！”赵紫风丝毫没有滥杀无辜，攻击校长后裔血脉的自觉，感慨了一句。
    “别叫我校长！”
    校长脸sè一阵青一阵白，一腔怒火压在心里，即将爆发，但还是理智的出声问道：“这到底怎么回事？为什么对皇室出手，他们得罪你了吗？”
    赵紫风道：“也没什么，我和姐姐紫月回到dì dū，还没降落，就遭遇神器集火攻击，误会我们是天使也就罢了，毕竟我的失重之环和姐姐的风云翼的确像天使，但紫月被切断风云翼坠落向大地并开始火龙变身的时候，还有两个紫荆卫用神器对她发动攻击，不是我救援，已经死了，那些紫荆卫是怎么想的我不知道，我只知道他们违反了《皇家魔武学院神器安全使用条例和奖惩契约书》，我向云丝六世来要人，他们完全无视我的要求，蔑视契约书，校长认为我该不该杀进帝宫？”
    校长兰特.斯图亚特脸sè更难看了，契约书虽然没有得到他的首肯就颁布了，但事后他是公开承认过的，而且这契约书得到了所有教工和学生的认可，事关契约书，事情又闹的这么大，如果他不能秉公处理，学院教授和所有学生必然不满，尤其是几个铸造学教授，罢工不干都有可能，那时后果就严重了，元素神的国能不能保住都是个问题。
    他深呼吸几口气，思考对策，好一会儿，眼光一定，狠下了心，问九公主道：“紫风.莫斯特说的事情是否属实？但凡有一点与事实不符，也可说来。”
    九公主黯然，以她的聪慧且能不知道校长的打算，但她有什么办法呢！她求助的看向未婚夫。
    “有什么说什么，事实是什么样子就怎么说！”李云龙温柔的说。
    九公主黯然的点了点头，说道：“她说的是事实，是有两个紫荆卫在明确紫月.莫斯特身份的情况下出了手，但是皇室根本不知道有契约书这回事啊！祖爷爷，我们真的不知道啊！求求你......”
    “我是怎么和你父皇说的？我和他说火龙莫斯特是帝国永远的守护神家族，但他是怎么做的？”
    九公主黯然的低下头。
    校长一副痛心疾首的样子继续训斥。
    “火龙莫斯特家的女儿在明确身份的情况下被神器攻击，你父皇要真把我的话当回事，便应该把那两个心怀不轨的紫荆卫砍了头，送出宫来，平息天下人的怒火。
    但他做了什么？顾忌皇家颜面，拒不召见？皇家颜面在强者面前值几个钱？
    派你来当说客？你的面子很值钱吗？说不服就派出内卫宫卫和紫荆卫打算把人杀了？
    你父皇想做什么？铲除火龙莫斯特吗？你父皇那点实力够干什么的？一个圣级火龙莫斯特都打不过，玩什么心眼？
    还是他觉得靠山硬了不想有人掣肘？是不是有一天他翅膀硬了，也要把我这个靠山踢到一边去？
    你知不知道，学院能研究出神器制造技艺全靠莫斯特家族的智慧，你父皇这样做与忘恩负义有何区别？”
    这时一群人从帝宫里奔行出来，为首的是个身着明黄帝服的中年男子，正是云丝大帝六世，后面跟着一群神sè凄惶的皇子公主，以及一群灰头土脸的剑圣和魔导士。
    云丝大帝一出帝宫，远远看见校长，哭天抢地的奔跑过来，到了跟前噗通一声就跪下了：“老祖宗啊，请你给我做主啊！莫斯特家族仗势欺人太甚，玄孙实在无法把他们家再当守护神了，这都杀到皇宫里来了，老祖宗啊，你也都看到了，死伤无数啊，这里可是帝宫啊，就冲她擅闯这一条，就该凌迟处死啊！......”
    校长不忍的扬头看天，低下头一声长叹，说道：“云飞，你雄才大略，的确有大帝风范，但这个世界有些事情不是用律法和规矩就能解决的，那需要最简单的道理来分黑白对错。
    光明教廷能撕毁众神合约，公然入侵圣武大陆，靠的是什么，还不是光明神的强大，
    光明教廷横扫圣武大陆，靠的是什么？还不是教廷战力无匹，
    我兰特帝国能抗衡如rì中天的光明教廷，靠的是什么，还不是人手一件神器的强大战力，
    但这神器是谁制造的？我记得我告诉过你，火龙莫斯特家族是帝国永远的守护神，你难道没脑子想不明白吗？
    里特.特维斯教授苦心钻研铸造学上百年，也没有铸造出神器，要说他铸造学天赋有多高，那是鬼话。
    如果没有莫斯特家族的女儿在一边提点，再给他十年，他也没可能铸造出神器母鼎。
    但没有里特教授的帮助，莫斯特家族也不过延迟几年，就能铸造出神器，这其中的差别所有教授和学生都知道，连里特教授都心知肚明，这样忠诚学院，忠诚于帝国的人才正是我兰特帝国所需啊！
    你既然没有接受这样一个家族成为帝国守护神的气度，便不是一个合格的帝王。
    你......，退位吧！！！！

第八十五章 悟
    云丝六世云飞.斯图亚特如遭雷击，怔怔的呆了一会儿，脸sè白了红，红了白，终于悲呛出声，抱住校长的小腿就哭诉道：“老祖宗啊，不要啊！我错了啊！求你给我一次机会啊————”
    校长抬腿踢开云丝六世，说道：“安心在**养老，别有任何小动作，否则别怪我不念我弟弟云丝的情！”
    然后面向九公主云麓.斯图亚特说道：“素闻你有贤明，又是个聪慧的女孩，而且明白事理，你继任帝位吧！称号云丝七世，相信你可以治理好这个帝国，北方火龙关的事情我处理完再交给你打理，还有把皇宫里的所有武力都派去火龙关，留在皇宫里简直是浪费！北方战事那么吃紧，正是高阶兵力急缺的时候，我会把你未婚夫留下来保护你的安全的！”
    九公主云麓惊讶的张大了嘴巴，好半天合拢起来，忍不住的说道：“可是老祖宗，我是女孩子，兰特帝国史上还从来没有女帝......”
    校长挥挥手，“你继位不就有了？谁不服的找她！”他一指赵紫风，说道：“相信她能处理得很好的！”
    赵紫风撇嘴，什么能处理的很好？我除了杀人，会处理什么权利纷争了？
    然后对李云龙说道：“神威将军，现在北方一群剑圣和魔导士比一个大剑圣更能发挥战力，你留在dì dū吧！”
    李云龙点点头，答应了。
    校长这才长出一口气，说道：“帝宫里所有的剑圣和魔导士限一个小时之内出发，三天之后到达火龙关，所有大剑师限时五天内赶到，延迟军机者，斩立决，！”
    “紫风，你和你姐姐紫月今天留在dì dū，协助新帝登基，明天也去火龙关！你父母和哥哥姐姐都在；还有，赶快把神器母鼎送回学校去，火龙关防御神器损耗太厉害了，你把神器母鼎召唤来了，里特教授还怎么炼制神器？”说完便想飞遁回火龙关。
    赵紫风脸上不是很高兴，说道：“不用了，我改进了神器炼制工艺，缩短了一半时间，里特教授的那尊九级残鼎也能炼制！”
    校长一个踉跄，仔细看了她好一会儿，这才化成一道碧蓝sè的水光向北方飞遁而去，心中却在吐槽，“你妹的，果然是个天才！还好没有得罪她！”
    “你小子行啊！”校长一走，李云龙就嬉皮笑脸起来，就差上来和赵紫风勾肩搭背了，“怎么样，给未来的女帝老公来两件所谓的神器怎么样？放心啦！有你好处的，以后帝宫就是你的家了，随时来随时都可以啊！”
    云麓.斯图亚特白了他一眼，知道自己这个未婚夫什么都好，就是一张嘴不靠谱，也不理会他，开始下令召集皇宫里所有力量，安排他们即刻出征火龙关事宜，诸事妥当，才开始召集闻讯赶来的大小贵族权臣，商议登基的事情......。
    这边赵紫风听他问自己要神器，也是撇嘴，说道：“你不是有师门传承么？有法可依，不自己炼制法宝，找我干什么？对了，你们怎么来的这么快？”
    李云龙立刻哭穷起来，“我要是能炼制，还找你干什么，我师门是有炼器之法，可惜能利用的晶石太少了啊！我搜集了十二年，也不过找到几十块，很多都在练习炼器手法的时候报废掉了，就炼制成功两件，一件土属xìng的防御法宝，一件必不可少的飞剑！我好可怜啊！哦！来得快不好吗？帝宫里有个简易的传送阵，叫什么空间折叠魔法阵，能传递一些纸条什么的，火龙关有对应的魔法阵！这边一生事，那边就得到消息了！不过这事知道的人很少！”
    赵紫风恍然，解了疑惑，他对李云龙的修炼功法和炼器功法都很好奇，于是问道：“晶石也就是增加能量的，不能用魔晶或者元素水晶吗？”
    “切，你要是告诉我怎么才能做到熔炼魔晶和元素水晶不爆炸，我就用！也不问你讨要神器！”李云龙无赖一样的说。
    赵紫风轻笑，“哪有那么便宜的事情，你把你的炼器功法给我参考一下，我就告诉你！”
    “你！.....，”李云龙勃然大怒，“你竟敢觊觎我师门炼器功法，你....，你....，嘿嘿嘿，就只给这么点代价我也太吃亏了吧！还有啊！别对我笑，虽然我很帅，但你一笑，我就想吐！”
    赵紫风无语，这家伙够无耻，够自恋，抛开这些，这家伙也不是尊师重道的人！无耻程度和龙族有的一拼，于是说道：“你想要全套的神器炼制之法也不是不可以，但我要你的修炼功法和炼器之法，怎么样？”
    李云龙将头摇成拨浪鼓，“不行！不行！一样换一样，我师门功法传承了千万年，博大jīng深，不是大路货sè，也不是随便就能买一送一的！”
    转头瞧见自己的老丈人一副痴呆相，立刻找到了筹码一样，说道：“你欠我人情债啊！你看你，把我老丈人都快搞傻了！这个我就不太计较了，不过你刚才把我老婆也笼罩在禁咒之下，我还没和你算这笔账呢！你说吧，怎么赔偿我？”
    说着勾肩搭背的把云丝六世云飞.斯图亚特拉过来，眨动一双有着长长的能夹死苍蝇的眼睫毛的桃花眼，就这么**裸的看着赵紫风要好处。
    赵紫风翻着白眼，“你老婆修为堪比剑圣，不是流星火雨这种“范围禁咒”能烧死的！我可给你留面子了啊！如果她不是你老婆，早被我宰了！一样换一样就一样换一样！”
    “先换炼器之法，把你的炼器之法给我参考参考吧！”
    李云龙继续眨眼睛，不过有些傻眼，“不是吧！你怎么能答应的这么爽快呢？不会是假的吧！”
    这时被他搂着肩膀的云丝六世终于回过神来，急忙挣脱李云龙的手臂，脸sè很是难看，他看了看正在召集所有紫荆卫和宫卫举行誓师大会的九女儿，以及一群脸sè和他一样惨白的皇子们，特别是大皇子，本来是他的帝位眨眨眼就跑了，一切仿佛都是在梦中，起因竟然就是因为两个紫荆卫多出了两剑，事前一点儿征兆都没有。
    云丝六世再看看这两个大庭广众之下在一起扯皮，过家家一样要交换对帝国来说堪称特等机密的神器炼制之法，想起这一年来，圣武大陆风云变幻，五大帝国覆灭其三，神器出世，神祇显圣，天使如鸟一般乱窜，剑圣之命贱如猪狗，一国大帝朝不保夕等等等等，一时只觉心灰意冷，只感觉这圣武圣魔大陆就是神祇手中的一盘棋，王侯将相，士农工商不过如此，只有神灵才能笑到最后啊！！！
    想到这儿，云丝六世大笑三声，一屁股坐倒在地上，不顾形象的呜呜哭泣起来！！！
    一群皇子公主面面相觑，不知做什么好，过气的父皇，必将如rì中天的九妹或九姐，选择哪个？
    “咦！他悟了，你悟了没有？”会这么说话的除了李云龙，没有第二个人。

第八十六章 关于大世界的猜想
    赵紫风不屑，“我早十三年前没出生时就悟了！在神话时代里，除了修炼成神，其他一切权谋财富都是虚幻的，数百年后，除了史书中能留一笔，还能留下什么呢！只是不知道他能保持这种状态多长时间，他现在年龄也不小了，还是个剑圣中期，比我还低，想再突破，难了！”
    “也不一定啊！只要调教好......咦！”李云龙惊讶的看着她，他本来是想看看赵紫风的修为的，但却发现和上次的大不相同，不禁问道：“你的真元呢？怎么现在只剩斗气修为了，虽然是剑圣后期，但和以前相比，你这修为就是个渣啊！！！”
    赵紫风冷笑，“老子早已逆天，你不过大剑圣后期的样子，在老子面前也是个渣！！”
    “吆喝！能耐了啊！”李云龙一副你牛皮吹破天的表情，“要不我们练练？？？”
    “好啊！我们练练！！”一个声音突然在李云龙的身后上方响起。
    李云龙惊出一身冷汗，口一张喷出一道剑光，旋身一绕，将身体护住，这才转过身，立刻惊掉了下巴：“五彩祥云！哇！你是神仙！练气士啊！想不到真的存在！！！”
    他身后上方的人不是别人，正是驾驭五彩祥云的本尊，此时看起来六七岁的样子，闻言笑眯眯的说道：“道友，咱们不是一个修炼体系的啊！不过算是老乡了，不用这么惊讶吧！炼器之法换不换？功法换不换？不换我可走了，说实话，我只对你的修炼功法感兴趣！！！”
    李云龙口水直流，手背一抹，“换换换，不换是傻子，我两年前就和一个倒霉和尚换了修炼功法，嘿嘿嘿，不过是佛宗的，不是佛教的，没多大意思！”
    本尊娃娃脸一笑，说道：“却是是倒霉蛋，我老人家正忙，要回去炼神器，你和我分神谈吧！”说完，白云悠悠而去，一晃到了千里之外，转眼就消失了。
    李云龙张大了嘴巴，嘴里不停的呢喃，“逆天了逆天了，我要改修功法，我要改修功法啊！”
    他猛然看向赵紫风，目光灼灼，问道：“刚才那人和你是一个人？身外化身大神通？”
    赵紫风点点头，说道：“不算身外化身吧！应该是第二元神，我也搞不清，反正是自然而然想分出一部分的感情神念和意识，就分了，没什么窍门，你想学也没得学。”
    “这样才变态！”李云龙嘟囔，然后说道：“如果我没有猜错的话，你应该属于练气士，修道的，飞升后有玉皇大帝、三清圣人什么的，我呢！修真的，旋照、开光、元婴，出窍，飞升，修真界，仙界，魔界，妖界，神界那一套，果然不是一个系统啊，咦！不对啊，这两种体系怎么能在一起出现呢？世界有那么大吗？”
    “而且我从校长那儿了解到，这个世界也是有完整修炼体系的，什么小千世界，中千世界，大千世界，那些所谓的神都是中千神界混不下去的，跑下界来作威作福.....。
    这是个大命题啊！这样假设怎么样，这个世界有很多修炼体系，一个体系占据一个大世界，每个大世界都有上中下三层之分，像我的修真体系，下层是广袤的修真世界，中层是仙佛妖魔世界，上层是神界，这个世界的修炼体系嘛！下层小千世界，中层中千世界，上层大千世界；然后是修道练气体系，下层也是星空宇宙，中层地仙界，上层......，这个，好像是仙凡混居.....。
    “喂！有谱没谱的东西你在这瞎扯！除了猜测，你还能有什么证据？”
    “怎么不能，仙佛妖魔世界和神界是师尊告诉我的，不会有假，三千世界是校长和我说的，可能有假吗？神器母鼎其实是中千神器，但和中千神器相比又有不如，因为鼎内没有神力，勉强算是中千界神器。
    而它炼制出来的神器只能算小千神器中的最下品，我不否认偶尔有一些中品的，但上品绝对没有！这就是证据！”
    赵紫风拿出失重之环，问道：“这算中品的还是上品的？”
    说完赵紫风就感应到一道神念扫过来。
    李云龙的脸sè变了，很惊讶，很差异，问道：“你怎么炼制出来的，火龙关的神器我可都看过了，基本上都是下品，少数威力强大的算是中品，但不是真正的中品，缺少灵识，只能当死物一样使用，上品的绝对没有！你这只怎么炼出来的？”
    赵紫风开心起来，说道：“当然是对铸造之法又有些领悟，改进方法之后就出来了，不过这个方法我没告诉别人，怎么样，换不换炼器功法？”
    “换！当然换！”李云龙伸出手，中指上的空间戒指光芒一闪，手中出现一枚玉简，上面篆刻五个繁体字“天剑阁制器”，随手抛给了赵紫风。
    赵紫风这才知道李云龙出身天剑阁，但天剑阁是那座庙他肯定不知道。
    接过玉简，jīng神力探入，正要查看，李云龙喂喂喂的喊了好几声，说道：“修真功法一参悟就要好几天，炼器功法也是，一个阵法你探入神识，以为只过了一会，等你领悟了出来，都可能过去十几天了，先把神器炼制之法给我！”
    赵紫风哦了一声，说道：“神器炼制之法也没有多少秘密，熔炼魔晶的时候不能让它接触空气就行了，其他的就是材料和魔晶融合，塑造成型，就成了武者用的神器，魔法神器么，加刻上魔法阵就行了！”
    李云龙一瞬间像吃了死苍蝇一样，一副吃了大亏的模样，“就这么简单？那炼制上品小千神器呢？”
    赵紫风翻白眼：“什么简单，真传三两句，你说对你有没有大用处，解决你晶石稀缺的问题好不好，你以后也可以大批量的炼制法宝了！至于炼制上品小千神器，摈弃铸造法就行了！”
    李云龙疑惑的眨眨眼，就明白了，这个世界的铸造之术他还是知道个大概的，要求有特定的分子结构，摈弃铸造法就是摈弃这个特定的结构，这个世界的人听不懂，他一想就明白了。
    李云龙脸sè好看些，又一想，魔晶他想要一抓一大把，jīng金秘银也是，以前只有jīng金秘银，但晶石稀缺，只有jīng金和秘银可是练不出法宝的，现在魔晶能用了，炼制十件八件的法宝也就几天的时间......，呃！还是不能和神器母鼎的出产速度相比啊！
    他眼光自然而然的落到了神器母鼎上，人自然而然的就凑了过去，左摸一下，右看一眼，实在不懂那些像鬼画符一样的魔法阵，倒是认出了聚元阵，于是无耻的说道：“神器母鼎借我用几天怎么样？”
    赵紫风摇头，“我明天就要去火龙关了，全靠神器母鼎保命，你要用现在就用！”
    李云龙点点头，“择rì不如撞rì！修真之人，赤子童心，不用这么多顾虑啊！就在这儿炼制吧！”
    说完开始往外掏材料，jīng金秘银一掏一大堆，然后又掏出大把魔晶，傻傻的问道：“怎么炼制？嘿嘿嘿嘿......”
    其实他一点不傻，这是要赵紫风给他演示呢！
    但赵紫风也想看他如何炼制法宝的，于是说道：“我只给你融合材料，材料融合完成后，怎么把他们变成法宝你自己搞定！”
    李云龙点头，“那是自然！我修炼的法宝，心意相通，可不是那些死物！威力虽然大，一点儿灵xìng都没有！谁拿到手里都能用，根本不像法宝！”
    赵紫风见他罗嗦半天没说到自己想听的，只好问道：“你想炼制什么法宝，有什么属xìng要求，多大？我好选材料！”
    李云龙嘿嘿一笑，“先来防御法宝，土属xìng的，防御力最强，我修真之道，法宝在jīng而不在于大，有拳头那么大就行了！不用担心土属xìng的我用不了，任何属xìng的法宝我都能用真元催动！”
    “这个我知道！”赵紫风嘀咕了一句，随手捡了一块核桃大的jīng金，一块同样大的秘银，一颗土属xìng的圣级魔晶，体积和jīng金秘银加起来差不多大，随手抛进神器母鼎，开了反重力、炎之守护、禁.无声结界、定位禁制。然后开启极道天火魔法阵，烈焰升腾而起。神器母鼎内一片炽白sè，淡淡的热意扩散开来。
    云丝六世已经发泄了许多情绪，看开了许多，向前挪了两步想看热闹，也没人理他。
    没有五分钟，赵紫风一挥手，一层斗气盖住鼎口，挥手撤去炎之守护，斗气封印稍稍鼓起，被他将焦臭的气体放出来。
    李云龙睁大了眼睛看着鼎内青烟直冒的一团淡黄sè的熔液，一脸的若有所思。问道：“青烟是杂质吧！杂质炼完了就可以开始了吧！要多长时间？”
    “几分钟吧！”
    李云龙骂了句变态，怪不得能一个小时出产一件所谓的神器。
    没等五分钟，青烟消失了，这次材料很少，又是新法融合，统共不过十分钟时间。
    看着闪亮的液团，李云龙搓着手就上来了，说了句：“下面交给我了！”便开始掐出一道一道的禁制灵诀，将一道道白光打入液团之中，一共八十一道，液团已经化成了袖珍型的全身铠甲，又是三十六手禁制灵诀打进袖珍型铠甲中，淡黄sè的袖珍铠甲再也没有什么变化，被他伸手一招，飞出神器母鼎，控制在手中哇哈哈的仰天大笑，想不到这么简单就成了啊！我终于炼成战甲了啊！！

第八十七章 修真十二大境界
    赵紫风闷闷的看着悬浮在空中的袖珍铠甲，心想这铠甲莫非是小说中的元婴心甲？又或者有如意的功能，可以变化大小？于是问道：“你这铠甲做什么用的？我看你丹田之中只有一颗金丹，没有什么元婴，铠甲这么小你怎么穿？”
    “你怎么知道我修成金丹了？”李云龙疑惑，但很快明白是他那变态的本尊看出来的，得意的笑说道：“我灵寂后期了，距离元婴只有一步之遥，到时候就可以穿戴元婴心甲了，不过我这铠甲可不是心甲，而是战甲，心甲必须与本体属xìng相合，战甲就不用，我这战甲可以随意大小，等冷却了，我穿给你看！”
    “法宝怎么随意大小？”赵紫风对这点非常好奇，好奇的要命。
    “哇哈哈哈！正如你所说，真传三两句，物质不可以随意大小，但将物质和能量结合，练成介于物质与能量之间的状态，变化大小就不是那么神秘的东西了！怎么样？对我的修真功法感兴趣吗？要不要我先给你介绍一下啊！”
    赵紫风无语这家伙修真之前不会是做推销的吧？！！
    “修真功法呢！分成十二个境界，分别是旋照、开光、融合、心动、灵寂、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大成、飞升、我现在灵寂期，修成一颗金丹，实力相当于大剑圣，再进一步就是剑神了，哈哈哈，我可和你说哦！渡劫期就能和一般神灵叫板了呢！那要是渡劫之后大成，光明神也不怕啊！！
    赵紫风笑意盈盈，说道：“是啊，好厉害啊！本尊现在练气化神大圆满，随时可以渡劫，实力已经超越座天使，媲美一般神灵了，如果渡了劫大成，光明神也不够看！”
    李云龙顿时蔫了，打个哈哈，转移话题、
    “来！今天状态很好啊！再来一件！这次攻击型法宝，乾坤印，还是土属xìng，能多重要多重啊！这种法宝质量越重，结合阵法发挥的威力就越大......”
    赵紫风没意见，况且他又学了一招，知道法宝的神奇与印诀有关，知道自己不亏，这次交换他们都占了大便宜，算是互惠互利吧！
    炼制第二件法宝，赵紫风没有用新法炼制，材料太多了，没全部融化就会撑破的炎之守护，开启反重力魔法阵，定位禁制，禁.无声结界，放入大量材料，再开启空间分隔禁制，炎之守护，然后开启极道天火魔法阵。
    这次熔炼用时果然很长，足足二十分钟后，材料才完全融化，撤去空间隔断禁制，两种材料熔液合二为一，立刻刺啦刺啦的冒出大量的烟气，但赵紫风并没有撤去炎之守护，实在是因为材料太多，就像上次给火龙狂火.莫斯特炼制龙枪一样，材料还没有完全进入融合阶段，这时候撤去炎之守护立刻就是一场大爆炸，这么多土系魔晶液，爆炸起来，半个dì dū都没了。
    说起狂火.莫斯特，赵紫风尴尬的发现他的龙枪还没给送去呢！不管他了，让他自己来拿吧！
    等了约莫一分钟，炎之守护被撑得像十月怀胎的孕妇，都快爆炸了，这才感应到魔晶液完全和jīng金液相合，只差去除杂质了，这才斗气一封鼎口，撤去炎之守护。
    炎之守护内的高压气体猛然冲上来，斗气封印层猛然鼓凸出来，带动神器母鼎往上一跳，赵紫风吓了一跳，李云龙眼睛都快凸出来了，尼玛真危险！炼制神器都这么危险吗？
    凑上来看热闹的云丝六世则被吓得一屁股坐倒在地上，爬起来跑开十多米。
    赵紫风吓唬他、
    “如果爆炸，半个dì dū都没了，你凑到跟前和躲远一点没有区别哦！”
    李云龙恶寒的看着她，说道：“我说，不带这么恶趣味的吧！你好歹也是和我老婆齐名的dì dū三美女之一，不能破坏美女形象啊！”
    “嘭！”
    像开炮的声音，一道拳头粗的黑sè气柱冲天喷shè。
    李云龙侧首，太粗鲁了！这家伙现在一点儿不像女孩子了！坑杀天使，设计神器母鼎，那品质已经超脱法宝的范畴达到仙器的级别了吧！还批量制造法宝，甚至杀进帝宫，逼的大帝退位，一切的一切，不算他本尊，她也已经挤进强者的行列了！我想现在不怕死的人都不敢娶她了，怕被灭门啊！没有人会单纯把她当天才美少女看待了！
    相比他，我也要努力了，现在才灵寂期，不说和她比，和同样穿越过来的小和尚相比都差了一个大境界，这次留在dì dū正好闭关一两年，突破到元婴期，修真功法修行真慢啊！
    “哎！功法换不换？”
    “换！”赵紫风很干脆，他撤掉斗气层封印，等待杂质完全炼化的那一刻，时间可能会很长，正好看看功法。
    李云龙取出功法玉简递给赵紫风，加了一句：“看完记得还我，玉简独一份的，我现在还不能制作！”
    赵紫风点头、
    “我的修道功法是自悟的，一直没有著写成书，等你把乾坤印练成了，找个纸笔，我写给你！”
    说完，不再管神器母鼎和李云龙，走到一边，探入jīng神力开始阅读玉简内容。
    玉简里有十二团旋转的白sè云团，一字排开，每个云团上方都有两个字，分别是旋照、开光、融合、心动、灵寂、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大成、飞升。
    赵紫风便知道，这十二个云团就是修真十二个大境界的修真功法，于是将jīng神力探入旋照云团，想要读取。
    没想到修真功法当真有玄妙之处，jīng神力一进入，立刻有不少的信息和境界的感悟汇入脑海，轻易的接收了信息和感悟，赵紫风已经知道这旋照期其实是筑基的过程，简单来说就是吸收五行天地灵气，打通所有经脉，然后用真元在丹田构筑一座心阵，只要心阵构筑完成就算修炼成功。
    之所以说是筑基，是因为心阵的作用就像元婴胎盘，主要功能就是汇聚天地灵气，修真者汇聚天地灵气的能力几乎全部来自心阵，是修真功法的根基。
    并且心阵会随着境界提升，不断凝练壮大，汇聚天地灵气的速度也会越来越快。
    感悟就不提了，那是一种心灵境界的指引，信息中最后还提到筑基的便捷途径，用五颗五行属xìng的晶石摆下筑基阵法，辅助修炼，三天之内就能筑基完成。
    这修真功法赵紫风是不会修炼的，至于本尊会不会分身修炼试试呢？
    “我想会吧！”
    赵紫风不确定的想，不同的环境，不同的遭遇，会有不同的决定，赵紫风无法全盘感应本尊的遭遇和境界，本尊也不会全盘感应他的遭遇和想法，他相信自己，正如相信本尊，他们是同一个人，这是一种境界，不以修为高低为界限。
    学会了筑基期的功法，正准备再看开光期的，感觉有人拍他肩膀，于是收回jīng神力。
    睁眼就看到李云龙手捧着一枚拳头大小的上雕黄sè蟠龙的玉玺，一脸眉开眼笑，一见他回过神来，立刻哇哈哈的大笑。
    “我的乾坤印练成了！怎么样，用你的神器母鼎陪我练练？”
    赵紫风都无语了都，这家伙和他姐姐一个德行，不过一个是男的，一个是女孩。
    说曹cāo曹cāo就到啊，跑回家换了身衣服的紫月.莫斯特终于出现在了广场上，戒严的卫兵没敢拦她，现在谁敢拦莫斯特家族的女孩啊！
    不过赵紫风无视了她，他正在用对付无赖的丰富经验对付李云龙，笑说道：“好啊！练练可以，我的《紫风心经》就不用给你了啊！”
    “咦！那个谁？去搬张桌子来，还有羊皮纸墨水羽毛笔，少一样扒你皮！”李云龙立刻转移话题。

第八十八章 关于面首这个风光的职业
    被他称呼那个谁的是大王子云扬.斯图亚特，他傻傻的指了指自己，露出一副无声的不敢置信的询问表情！
    意思是说：“你是和我说话吗？搬桌子？我是大皇子，不是仆人侍女啊......”
    但他最终垂下了头，认命的喊了个皇弟去搬桌子拿纸笔去了。
    他现在什么都不是了，父皇都被jǐng告不许有任何动作，不念情面是什么意思？傻子都知道是抹杀啊！
    “哎呀！真不把自己当外人啊！女帝面首果然是很风光的职业呢！”
    “哇呀呀呀！臭丫头，我和你没完啊！”
    李云龙一蹦三尺高，“亲王啊，是亲王好不好啊！大兄弟，我叫你大哥好不好！别那么喊我啊！”
    他哭丧着脸，委委屈屈的嘟囔：“本来以为有个女帝当老婆，可以自豪的宣称我的老婆是女王的，怎么什么话到你嘴里就变味了呢！”
    “呀！好弟弟，面首是什么意思啊？”
    说话的人是终于挪到跟前的紫月.莫斯特，问完，没等赵紫风回答，就问李云龙道：“你就是面首啊！原来面首是长得这么帅的男人呀！！！哇！！！人家心跳好厉害呢！”
    紫月手捧脸蛋，眼睛呈桃心状，又说了一句让李云龙崩溃的话：“你当人家面首好不好？好不好嘛！！”
    李云龙揣着乾坤印泪流满面的就跑了。
    “莫斯特家族的这对女儿果然不愧是一体双魂啊！嘴竟然都这么毒！我不就是当初在不知情的情况下对你起了点心思吗？自从知道你前世是男人后，我从来没敢有心思啊！我已经遭到报应了啊！那天回去后，我吐了一天一夜你知道不！我的名声被你一句话毁完了啊！”
    赵紫风看着一句话把李云龙说的崩溃而走的姐姐，一脸黑线，问道：“你不会想男女通吃吧？”
    紫月扭捏的笑，转移话题的说道：“我的风云翼被毁掉了，能不能帮我重练一个？”
    对于这个要求，赵紫风没答应，不仅仅是因为风云翼太像天使，容易被误会攻击，这次回dì dū，一开始十三道神器攻击，只有两个是针对他的，其余的十一道全部瞄准紫月，鸟人太糟人记恨了！
    赵紫风不想炼制风云翼，还有另外一个原因，太麻烦，当初设计出风云翼，连紫月刚才被损坏的那具，统共生产两具就停产了。
    赵紫风的次元神镯还有些材料，拿出jīng金和秘银，再加土系魔晶，用新法炼制了一个失重之环，一样的有灵xìng，紫月这才喜笑颜开。
    没多久桌子搬来了，赵紫风铺纸提笔，写下《紫风心经》四汉字，然后斟酌再三，将心法化作文字描述出来，怎么运功，怎么汲取天地元气，怎么炼化真气，怎么凝元，怎么返元化神，实在费了不少时间，当然写出来的都是汉字，还是简体的，紫月和云丝六世大眼瞪小眼，愣是没看懂一点。
    赵紫风和李云龙看似毫不在乎，其实乱说的东西都不是自己在乎的东西罢了！
    随后就是女帝登基的事情了，事情显得仓促了点，原因有二，其一，明天赵紫风就要去火龙关，没这个凶神镇压者，不知道会闹出什么事情，其二，战争时期，一切从简。
    于是一切处理完毕之后，当天五点，云丝六世就当着dì dū所有的贵族面，宣布退位让贤，紧跟着云丝七世登基典礼；至于昭告天下，等典礼结束之后再说吧。
    dì dū各大贵族没有一个敢反对的，他们早已经从各种渠道得知了消息，知道今天闹出这么大动静仅仅是因为两个紫荆卫因为家族利益，对莫斯特家族起了敌意，想通过莫斯特家族四小姐的事情挑起事端，削弱莫斯特家族的权利，自己家族取而代之；云丝六世也有削弱莫斯特家族的打算，自然包庇，便酿成一场风火屠城。
    其实，这都是圣武大陆巨变，刺激一些小家族产生的不切实际的想法，莫斯特家族是拥有领地的世袭公爵家族，火龙关之后肥沃的百里田地就是莫斯特家族的领地。
    兰特帝国一代开国大帝云丝大帝和校长打的好算盘，将莫斯特家族的封地封在火龙关，敢不用心抵御兽人的进攻吗？火龙关一失守，莫斯特家族的五百年基业就完了。
    因此校长降临后，没有责罚莫斯特家族便可以理解。
    至于废了云丝六世，立九公主云麓.斯图亚特为云丝七世，不说校长事前没有想到，赵紫风都没有想到，那一群贵族自然想不到。
    这样一来，人人都知道校长对神器设计制造者的看重了，惹了她被杀简直是死了白死啊。
    所以女帝登基，虽然触动了很多大贵族的利益，例如投靠大皇子一系的贵族，前期投入简直陪得血本无归，但他们能怎么样呢？只看到冲击帝宫，事后安然无恙，还混一个女帝登基监督人的头衔，他们就不敢说一个不字，估计他们敢说，一剑当头就能劈下来了，而且死了白死，甚至来一个抄家灭族都有可能！
    利益损失就损失吧，再不甘心，也比死了没得机会不甘心的好！
    于是女帝顺利加冕。
    不过女帝登基后的第一件事情实在荒唐，还没完婚，就封未婚夫神威将军云龙.李为亲王，封王之后，才责令礼部大臣选吉rì完婚。
    并且声sè俱厉的责令典礼官在五天之内选出良辰吉rì，以完国婚。
    赵紫风发现那时的李云龙满脸黑线，便猜到他和云麓.斯图亚特进行过一翻讨价还价。
    为了能立刻挂上亲王的头衔，免去面首这个难听的称呼，李云龙做出很大让步啊！
    修真者啊！求的是逍遥自在，很少有愿意受婚姻束缚的，感情什么的倒长有，但女帝不是一般人啊！
    只想玩玩可不行，不止女帝不答应，自己还要落个面首的坏名声，李云龙看来也只能咬牙认了，谁叫他垂涎九公主云麓的美sè呢！！！
    赵紫风那是一个羡慕嫉妒恨啊！自己女儿身没得搞，本尊小屁孩，又把身体搞的乱七八糟，想长大，难比登天啊！
    他有些嫉妒的看了一眼姐姐紫月，眼珠子立刻凸了出来，他看到紫月拉着一个脸红红的小宫女笑眯眯的离开了，小宫女娇俏可爱，一身合体的白sè宫装长裙，身躯妙曼，如百合花儿一般，和一身火红，同样清纯妙曼的紫月走在一起，像是一对极美的红白姐妹花！
    眨巴眨巴眼睛，赵紫风怀疑自己是在做梦，这景象太美了，但这情况也很诡异啊！姐姐紫月竟然来真的？她不会要和那个小宫女滚床单吧？！想起两个纠缠在一起的柔嫩娇躯，赵紫风感觉自己的鼻血要出来了。

第八十九章 是春梦么？？？？
    “嗨！你也就罢了，找点安慰，我能理解，但你姐姐怎么回事啊？难道是真百合？”李云龙探头探脑的小声八卦。
    赵紫风白了他一眼，也压低声音，说道：“看在同是穿越者的份上，我jǐng告你啊，离我姐姐远点儿，她的身体有些问题，小心她暴你菊花！！！”
    “噗！”李云龙身心皆受沉重打击，很久没听到菊花这个词了，想不到再次听到时，说的人是个没有丝毫自觉的十三岁花季美少女，不过内里是正宗宅男魂，这还不算，目标直指自己啊，这还没完，会攻击的竟然也是个十三岁的美少女，这这....，这信息量也太大了吧！！！！
    女帝云麓七世嗔怪的白了李云龙一眼，怪他在议事殿这种庄重的地方喷口水。
    李云龙讪讪，决定晚上好好调教调教这个女王陛下，光想想就流口水啊.....。
    闲话休说，吃过晚饭后，赵紫风修炼了两个小时，恢复全部斗气，这才开始读取十二层修真功法。
    本来领悟功法是很耗时的事情，读取的时候伴随着领悟，一晚上根本读不完，但赵紫风只读到融合期，就找到不用读取的方法了，他用jīng神力复制了十二层功法后，直接传给了本尊。
    炼器术也是如此，粗略看过之后，赵紫风知道那不适合自己，他没有真元力催动法诀，根本无法施展。
    用jīng神力复制功法是很伤神的事情，传递完功法，赵紫风感觉身体不适，jīng神萎靡，没有真元养神，只能靠睡觉恢复了，往床上一趟，沉沉睡去了。
    “喂！好妹妹！睡着了没有啊？”很熟悉的声音。
    赵紫风感觉没睡多久，正是困意正盛的时候，听到紫月在喊他，努力睁开眼，屋里点着灯，就着灯光一看，果然是紫月，只是这家伙此时全身**，跪在床上，两只光滑的手臂撑在他身体两边，挺着曲线优美的小馒头，狡黠的看着他笑。
    赵紫风心中好奇怪，眼睛不由自主的落到小馒头上，舔了舔嘴唇，问道：“这么晚了，不去睡觉，跑来喊我干什么？还不穿衣服，咦！你不是找了个小宫女去睡觉了吗？”
    “哎呀呀！妹妹，你在做梦吧！谁找小宫女啦！是不是想姐姐了啊！人家来陪你了哦！”说着满脸yín笑的亲了下来，赵紫风呜呜了两声，没有拒绝，好柔软好香甜的味道啊！
    梦中的紫月开始扒她的衣服！
    她迷迷糊糊的，努力想醒过来，但总是迷迷糊糊的醒不过来，心想：“难道自己真的是在做梦？”又感觉自己下体有的反应，变得cháo湿不堪，还一片酥痒，好像很空虚的样子。
    “不是吧？难道我平时jīng神力对**压制太厉害了，jīng神力一减弱，肉身各种激素就出来造反了！太耻辱了啊！我可是男人啊！.......，不过貌似是做梦，姑且放纵一下，反正对象是姐姐，不吃亏啊！貌似没关系......”
    这是梦中就可以放纵的事情么？
    她还没想完，迷迷糊糊的又睡过去了，睡梦中感觉全身燥热，下身麻痒，好想有东西插进去，迷迷糊糊的竟然真喊了出来“我要...给我.....”
    没喊两声，突然感觉下身撕裂一样的疼，她大声呻吟起来，猛然清醒了一下，怔怔的看着趴在自己身上的紫月姐姐。
    女孩晶亮亮的大眼睛闪烁着欢愉的神sè，身体一下一下的耸动着！嗯嗯的发着鼻音！！
    下身的疼痛开始减轻，异物在体内运动的舒爽感一波一波的传来，她不由自主的发出呻吟，并越来越无所顾忌.......。
    “原来做女人是这种感觉！挺爽的啊！做梦也这么真实吗？”头脑又是一阵发懵，舒服的嗯嗯啊啊的哼了两声，再次失去意识..........。
    这一失去意识，就再也没有醒过来，直到.......
    第二天中午十一点。
    明媚的阳光照进屋子，照到依旧困倦的赵紫风的脸上，眯着眼睛，赵紫风醒了过来，第一眼看到陌生的屋顶，想起自己睡在帝宫里，随后感觉自己身上没有任何束缚，裸睡......，于是他想起了昨晚的chūn梦，心中一个咯噔。
    “梦？还chūn梦？你妹啊！我会做梦吗？？？？”
    她猛然坐起来，果然全身**，心里有种不好的预感，想死的心都有了，如果昨晚的一切都是真的，我该怎么办，她的心在颤抖，她的手也跟着颤抖，她伸出颤抖的手去摸同样颤抖的下身。
    黏黏的触感传来，她快崩溃了，把颤抖的手拿到眼前一看，眼前一黑，险些晕过去。
    一手都是血，还有一些滑腻腻的液体，赵紫风完全清醒过来了，悲催的承认昨晚的事情不是梦了，竟然不是梦，怎么可能不是梦？？？？？
    “干你妹啊！紫月你个王八蛋！你竟敢对我下手！我要杀了你！我可是男人啊！！！”
    咆哮着，赵紫风快速的爬起来，捡回自己被扔的到处都是的衣服，刚刚擦干净狼藉的下身，把白sè的丝滑可爱小内裤穿上，心中就疑惑起来。
    “感觉怎么这么不对劲呢？按说被紫月那变态贱人折磨了一夜，又是第一次，该痛的起不了床才对，怎么我下身一点儿感觉都没有？好像昨晚的一切真实做梦一样，chūn梦了无痕，但那些污秽是怎么回事？”
    这一疑惑，赵紫风立刻把小内裤扒了下来，心中重新拥有了希望，希望是做梦啊！但做梦也不该啊，我做梦也不该让紫月那变态得逞啊....。
    内裤再次脱下来，赵紫风看了半天，一点红肿都没有，闭合的像一条细线，倒是看得自己直咽口水，好像亲一口。
    赵紫风立刻脸红了！自己的身体诶！我也太变态了吧！？
    急忙转移注意力，这一下子发现的疑点更多了。
    “我的修为怎么退到了剑圣中期了，感觉肉身也弱化了一百倍，但发育了诶！小胸脯鼓鼓的，顶端一点嫣红sè，相思豆啊有木有。
    赵紫风直流口水，锁骨上还有一道抓痕。“你妹的，谁抓的？紫月那变态还有虐待倾向？”
    再次摸摸下身，真的一点痛的感觉都没有。
    但床上一滩殷红的处子之血，还有一滩明显不是尿的水渍，证明昨晚在这个床上确实有个少女被破了身，赵紫风那叫一个郁闷啊！最后实在不确定了，干了一件让人喷鼻血的事情，“坐下来，扒开自己紧紧闭合的小妹妹，确认**坏没坏！！！！”
    最后鉴定结果就是：“还是处女一枚！”脸蛋红红的！
    谁能告诉我，昨晚的“梦”到底是怎么一回事啊？
    ？？？？？？？？？？
    实在想不通了，赵紫风穿上衣服，配备上所有长佩神器，决定去找紫月查个明白，问她昨晚有没有干了什么人神共愤的事情。
    帝宫里一片火灾后的凄惨场面，那是他烧的，许多工匠在维修和清理；他住的院子是幸免于难的几座院子之一，这之前是供奉魔法师的住所，所以完好的保存了下来。
    走出院子，又发现一件奇怪的事情，没有宫女来侍奉他起床，难道一场大火之后，帝宫里的规矩都坏了？
    走在路上，奇怪的事情一茬接一茬，所有工匠都用怪异的眼神看着他，赵紫风一脑门黑线，究竟发生了什么事情啊？？？

第九十章 春梦为什么了无痕？
    走了百多米，到达另外一处院落，那是紫月昨晚被安排的住所，也是供奉魔法师的住所，事实上这片区域曾经是帝宫紫荆卫的住所。
    他现在脑子里一片乱麻，无心理会这些，只想找到紫月问清原委，然后狠狠的惩罚她，至于怎么惩罚，，那要视事实情况而定.....。
    紫月住的院子同样没有宫女的踪迹，走进去找遍全部屋子，也没有紫月的踪迹，事实上这个院子没有一个人。
    赵紫风顶着满脑门的问号走出院子，正好看见一个侍女鬼头鬼脑的张望，长的很是娇俏可爱。
    “怎么行为都这么奇怪，一定知道一些什么！”赵紫风这样想，于是招招手。
    那宫女大惊失sè，立刻缩回墙角，墙后面响起一连串女孩子的惊呼声，又响起一连串逃走的脚步声。
    “尼玛！还敢逃走！”赵紫风纵身飞扑过去，拽住一个跑的最慢，脚步有些别扭的小宫女，感觉有些眼熟，仔细一看。
    咦，这不是昨晚紫月拉进房间里做那事的小宫女吗？
    这才明白她为什么跑的这么慢，嘿嘿嘿！破瓜了吧！很痛吧！！
    “怎么回事？你们为什么躲着我？”赵紫风心情好了许多，不论昨晚的梦有多诡异，她现在还是处女之身，那么事情就不会太糟糕。
    那小宫女腿一软跪了下去，带着哭腔就磕起了头来：“不关我的事情啊！都是你姐姐逼着我做的啊！我不做，她就要杀我啊！！！”
    “你做了什么？”
    “我，我就，我就在你的晚餐里放了一点点迷药和chūn药......”
    赵紫风脑袋一蒙，心里在滴血，“你妹啊！紫月你个王八羔子，我....，我要把你送给兽人当**啊！！！！”
    “一点点？”赵紫风审视着她，“我的身体比剑圣强壮一百倍，会被一点点迷药和chūn药迷倒？”
    小宫女脸上表情惶恐万分，眼泪哗啦啦的往下流，“不是一点点，是....是...，你喝的羹汤有一半是chūn药，都是无sè无味的上等品，六世大帝用的，你吃的米粥里面倒了......一瓶安眠药剂，足够安眠一头成年角马......”
    赵紫风满脸悲愤，他这个姐姐对他还真是上心啊！但这只能解释我半夜里怎么也醒不过来，还全身燥热，按理说，我现在下面应该很痛才对......。
    赵紫风决定详细的细致的诘问这个小宫女，于是蹲下来，抹了抹小宫女的眼泪，抬起小宫女的下巴，梨花带雨的，不禁起了一丝怜惜，问道：“放心吧！我不会杀你的，你叫什么名字？”
    小宫女稍稍放松了一些，却搞不懂这个莫斯特家族四小姐现在在想什么，身子都让她那个变态姐姐破了，这事有什么不明白的吗？还想问我什么啊？但小命握在别人手里，不能不回答。
    “我叫艾丝莉，艾丝莉.阿德莱德”
    “嗯！很好听的名字啊！”赵紫风点了点头，问道：“你被紫月那畜生破了处女身，现在很痛吧？”
    小宫女艾丝莉一瞬间瞪圆了眼睛，怔怔的看着眼前这个美丽的女孩，她有着和紫月一样的容貌，一样火红的长发，一样玫瑰红sè的勾魂眼睛，一样长长的眼睫毛，但这女孩的眼神却不是她那又爱又恨的紫月的。这个女孩不是她又爱又恨的女孩！
    想起紫月给自己带来的痛和快乐，艾丝莉脸红红的低下头，害羞的用手指绞着腰带，声如蚊蚋的说道：“还...还好啦！不是很痛！！”
    赵紫风摸了摸下巴，问了一句：“但我为什么一点儿不痛呢？”
    小宫女艾丝莉的内心一瞬间彪悍了，抬起头看着这个只有十二岁的女孩，心里想：原来你早已经不是处女了啊！不是处女当然不会痛了，是谁那么畜生，才十二岁就早早的破了她的身子，人家现在都十四了，不是那个小混蛋，才不会破掉呢！”
    赵紫风受不了小宫女看自己的眼神，说了一句：“我今天早上起来检查了一下身体，非常奇怪，我还是处女......”
    小宫女艾丝莉迷惑了好半天，消化掉赵紫风的话，终于明白这女孩不去找她姐姐算账，却跑来找自己问这问那是为什么了，但.....，她本来知道前因后果的，现在又不知道了，从昨晚三更一直呻吟到今天早上十点，所有宫女都听到了，就连早上来干活的工匠都听到了，为什么她还是处女？？？
    赵紫风见小宫女明白了自己的疑问，但一脸迷惑的想不通的样子，于是说道：“把你知道的所有的关于昨晚到我今天中午我醒来之前的事情和我说一遍，敢隐瞒一个细节，我把你卖到兽人国度当**！”
    小宫女艾丝莉的脸sè一瞬间就白了，点头如捣蒜，一连声的道：“我说，我说！”
    “昨天下午五点，大帝登基加冕，紫月....，莫斯特三小姐她把我喊出议事殿，说有事情和我说，然后她就把我带到了她的房间，然后她突然抱住人家，说她喜欢人家，要和人家搞百合......。”
    “这个略过！”
    小宫女亚丽只能省略，“人家不知道她的身体那么奇怪，就答应了，谁知道她竟然破了人家的身子，做完了之后，她说她喜欢你，但你嫌弃她，要我帮忙下药，人家一开始不答应的，她就开始折腾......”
    “这个也略过，说重点！”
    “我被逼无奈，只好去厨房把药下在你的饭菜里，然后伺候你的宫女把饭菜端给你，你吃完饭后，我和三小姐一直等，一直等，等待半夜三更才见你睡着，三小姐于是支开了所有侍女，进了你的房间，之后就听到你一直嗯嗯啊啊的**声......”
    赵紫风一张脸都红了，“这个也略过，之后呢？”
    “之后？应该没了吧！”小宫女不是很肯定的说。

第九十一章 原来如此......
    赵紫风一张脸开始都黑了，只能详细的问道：“紫月什么时候走的，你知不知道她去哪儿了？那些工匠的眼神为什么那么奇怪，你们为什么躲着我？”
    “你的**喘息声太大了，一直从半夜三更叫到上午十点......”
    “谁的**声？”赵紫风大怒，“我的**明明还在的啊！！！！！”
    小宫女畏缩的把脑袋往后缩，心里嘀咕，“原来是想yù盖弥彰啊！早就不是处女了，还装什么纯洁啊！”
    但小宫女突然又想起一件事情，今天早上十点多，“紫月”是半裸着跑出那座院子的。
    艾丝莉当时没感觉什么，只以为她妹妹醒了，她被打的落荒而逃，因为她套在身上的衣服是紫月的，她就认定了那个人是紫月，但现在这么多疑点连在一起，艾丝莉脑中冒出一个念头，逃走的那个才是紫月的妹妹紫风，现在的这个才是紫月啊！
    这个想法一起，艾丝莉就急忙观察眼前的女孩，越看越肯定了自己的猜测，结结巴巴好半天，才憋出一句话：“你....你.....你是紫月！”
    赵紫风脑袋一蒙，心底一道闪电划过，想到了一个可能，但嘴上还下意识的否认：“不可能！我是谁我还不知道！”
    “怎么不可能？？？”小宫女已经弦弦yù泣了，“你是不是玩过人家的身子就不想要人家了？你昨晚上在床上和人家说好的，会把人家要到公爵府伺候你的！你明明和人家说好的，你锁骨上还有我抓的伤痕，你不能不承认啊，你不承认，人家怎么办啊？如果人家被发现不是处女了，有没有人负责，会被处死的啊！！！！”
    赵紫风无辜的眨巴眨巴眼睛，拉开自己的衣服，露出xìng感迷人的锁骨，再次看到那道抓痕，赵紫风终于知道发生了什么事情了！
    紫月的身体，也就是他现在的身体，是被他们两个灵魂夺来夺去过的，灵魂与肉身的结合并不牢固，他新创造的身体也不是母胎所生，神念幻魂入主不过一年多，契合也不牢靠。
    这样两具肉身和两个灵魂想互换身体使用，难度不是一般二般的小，偏偏紫月无法掌控自己那具被元神过分压迫，然后肉身本能开始反弹的身体，心为形所役，见到帅哥犯花痴，见到美女耍流氓。
    可以想象，今天早上紫月玩到高cháo的时候，jīng神集中，不小心把灵魂都shè了出去，占据了赵紫风的肉身，昏迷中的赵紫风没有反抗之力就被驱逐出境，进了另外一具肉身！
    想明白了事情的前因后果，赵紫风那是哭笑不得，悲喜交集，在心里安慰自己，“反正昏迷着，而且那具身体现在也不是自己的了，就当做了个荒唐的chūn梦！梦醒了无痕吧！至于这具身体实力低微，肉身只能达到那具身体的百分之一，问题都不打，重要的是还是完璧，一百个都不换！”
    “不过以后还是要小心再小心，如果真被男人那啥了！真不知道自己会不会疯掉！好在紫月不是男人，百合啊什么的还是能接受的！
    最后赵紫风决定，要狠狠的惩罚紫月！让她也尝尝yù仙yù死的滋味！”
    他拍了拍艾丝莉小宫女的肩膀，说道：“我在测试你的忠诚度呢！你过关了，没有说我坏话！去我家吧！我回头和女帝说一声，你去我家如果见到紫月，告诉她，洗白了身子等我，我会十倍百倍的还回去的！”
    艾丝莉小宫女迷糊了“你不就是紫月吗？”但她没有说什么，欢天喜地的抱住赵紫风，香了一口，蹦蹦跳跳的就走了，虽然跑动的时候牵动**有些痛，但她皱皱眉头，反而更高兴了，人家终于是女人了呢！而且终于顺利走出帝宫，不用担心被处死了！
    “叫了半宿，外加一个早晨，声音大的整个帝宫都能听见，最可恨的是嗓音还那么诱惑，扰人清梦啊！”艾丝莉刚走，李云龙就痞痞的从墙角走出来，满脸调侃。
    “啊！不是我叫的！不信你把你老婆和我关在一个屋子里，我让她叫给你听听！我有能力让她叫哦！”
    赵紫风可不能让同是穿越者的李云龙知道自己的糗事，那样丢人丢大发了，解释说道：“其实昨天逗你玩的，我姐姐只是百合罢了，我才是会进攻的人！”
    “哈哈哈哈！”李云龙调笑，他现在金丝锦袍加身，颇有三分亲王的架势，但说出来的话丝毫没有亲王的风范：“你以为我会相信你吗？被姐姐强暴了哦！被女变态强推，真丢我们穿越者的脸啊！喂！！！你这是要去哪儿？出宫走错方向了啊！”
    “你找你老婆证明给你看！不用担心你老婆对我有戒心，我很有优势的，找个借口和她洗澡，事就成了”
    “我相信了，相信了还不行嘛！”李云龙满脸黑线，服软了。但坏水马上冒了出来：“咦！嘿嘿嘿，我找个宫女让你证明一下怎么样？”
    不等赵紫风答应或者反对，立刻喊道：“出来，都出来，再躲着，一个个的去领十鞭子！！！”
    于是墙后、屋角、花丛陆陆续续的走出一群畏畏缩缩的宫女来！她们身着宫女裙，白锦束胸，勒着半个胸脯，挤出rǔ沟深深，领口衣襟对开，向下合于胸腹，宽大的腰带勒出迷人的身段，裙摆自然散开，个个绽放的如同百合花。
    即使有的宫女年龄只有十三四岁，但渐开的眉眼，露出部分刚刚发育的拥有最完美形状的胸脯，更是诱惑。
    李云龙仰天大笑，丝毫不在意赵紫风的脸已经黑透了，他指挥着宫女们站成一个大圈子，仔细打量一回，本想找个最漂亮的，也着实看到一个最漂亮的，十五六岁，腰身修长，前凸后翘，眼神妩媚，一张俏脸宛如水墨丹青朱砂勾勒，实乃青chūn美少女中的极品。
    但他又舍不得了，想留下来自己偷食，于是眼神一转，找了个最清秀可人的十二三岁的小宫女，说道：“就这个了，正和你胃口！”
    赵紫风有些生气了，说道：“喂！我说你受了什么刺激？要和我过不去？”

第九十二章 宫女的命运
    李云龙的心情其实很不好，闻言也不掩饰了，“因为你没完没了的**，昨晚我在老婆身上损失了很多本命真元，几个月的辛苦白费了！你说我不整你整谁啊？”
    赵紫风听了原委，立刻不生气了，他一肚子闷气也没发泄呢！正好选两个宫女发泄一下，于是指点了两个最美的女孩，一个妩媚动人，正是李云龙看中的；一个清秀可人，是李云龙给他选的。
    说道：“就她们俩好了！还有一个叫艾丝莉的，很是娇俏可爱！我也要了，以后他们就是我莫斯特公爵府的人了，你没有意见吧！”
    “有意见，有很大的意见！你能应付过来吗？两个小萝莉我做主给你，这个美少女不能给你！她是我的侍女！”李云龙真是全无顾忌，他是谁，女王的老公啊！帝宫的半个主人啊！调一个宫女来当侍女什么的一句话的事情。
    赵紫风也全无顾忌了，今天不张扬一把，以后他的名声就毁了，“被姐姐强推啊！不趁现在撇清，把紫月变成小受，那他就是小受了，百合不可怕，cháo流啊有木有，但打死不当小受啊！”
    “不怕你老婆吃醋把她们剁了？留给你简直浪费，活不了多长时间！就这样说定了！你们跟我走吧！”赵紫风三下五除二，把给李云龙当侍女的前景描绘出来，随后问道：“你们叫什么名字？”
    “我叫艾咪”小宫女乖巧的说。
    “我叫布兰琪”妩媚的大宫女迟疑了一下，才报上自己的名字。
    大宫女本来想当李云龙的侍女的，但被赵紫风一句话提醒了，女帝啊！吃起醋来，她们有一百条命都不够砍的。慌忙的站到了赵紫风的身后。
    李云龙立刻明白了一个道理，在帝宫里他不是主场啊！养小妾要养在外头才行，宫里还是别乱搞了，否则搞一个死一个，和他怜香惜玉的xìng格不符啊！女帝多漂亮，dì dū三大美女之一，一个人就够解决所有生理问题的了，为什么还是见到漂亮的就想拥有呢？男人本xìng啊！
    “不说了，桑心啊！回去闭关吧！不然今晚少不得再损失一些本命真元！食髓知味有木有！”
    李云龙垂头丧气的走了。
    一群宫女立刻眼巴巴的看向赵紫风，眼中的迫切昭然若揭。
    赵紫风知道，这些宫女本来有两个职责：
    一是，服侍帝宫中皇室成员，如大帝、帝后、宠妃、皇子、公主、供奉剑圣和魔法师等等。
    二是，大帝和皇子的宠妃预备役，并还兼职赏赐品，赏给一些供奉和贵族。
    可以说，第二条职责是宫女最好的出路，二十岁出宫前，每个人都有机会，只是这个机会很渺茫罢了！
    但今时不同往rì了，大帝被迫退位，皇子失去继承权，供奉魔法师和剑圣全被拉去前线，就连内卫和宫卫都不剩多少，而且都是女的。
    现在帝宫里除了干活的工匠，男人只剩两大类，过气的皇子和一个亲王李云龙。
    过气的皇子机会倒是很大，稍微嘘寒问暖，就能上位，但上位后能干什么呢？出气筒罢了！
    还有一个亲王李云龙，但止不住女帝会吃醋啊，原来帝后吃醋就够血腥残忍了，女帝要是吃起醋来，都不用耍yīn招，直接一个命令，拉出去吊死！！！！！！
    在这种情况下，留在帝宫真没有希望，等二十岁出宫，容颜已经绽放到顶点，开始走下坡路了，现在有机会，那个不是一脸期盼。
    如果能进莫斯特公爵府，只要不犯错，还怕被发配出宫？
    搞百合？有什么好怕的，又不会掉块肉，就当陪女主人玩游戏了，嘻嘻哈哈的一辈子就过去了，不用发愁容颜衰老啊！莫斯特家族想搞一些养颜果不是难事！
    赵紫风心念一动，立刻明白了宫女们的想法，这家伙也眼馋啊！这要是剥去衣服，来一个无遮大会，莺莺燕燕，环肥燕瘦，口水哗啦哗啦的，那才叫人生啊！！！
    但，还是算了！这个世界并没有想象中那么美好。
    本尊一心修炼，大道可期，得道成仙之后，长生不老是一定的，但他并不会跟着长生不老，即使神念幻魂不会消散，肉身还是会衰老死亡的。
    这个世界那么神奇，三千世界，注定是留给她去探索的，没有实力，没有不老的生命，谈何去探索？
    而收下这一群宫女，每rì里嬉戏打闹，荒唐度rì，修炼时间都没有，谈何强大。
    再说火龙关战事正紧，指望别人显然不是他的xìng格。
    想到这儿，才想起都中午了，赶快去火龙关吧！
    于是挥挥手，说道：“都散了吧！以后再说”又对身后的两个宫女说道：“你们自己去我家吧！告诉看门的就说是我收的侍女，我去火龙关一趟！”
    说完，意念一动，神器母鼎飞来，跳进母鼎，划一道火光，向北方天空飞遁而去。
    妈妈和哥哥姐姐都不在家，这一趟回来，他都没想过回家去看看。
    剩下一群宫女面面相觑了一会儿，都把目光看向两个幸运的宫女，有羡慕嫉妒恨的，有讨好巴结的，两个宫女也有些好朋友，说了会儿话，答应了为她们说好话之后，两个宫女这才收拾了衣物，走出禁锢多年的帝宫，怀着忐忑的心情前往莫斯特公爵府。
    赵紫风驾驭神器母鼎飞遁，速度奇快无比。
    本来快马加鞭五天路程，剑圣奔行三天可以赶到，失重之环飞行五个小时，而使用神器母鼎飞遁只用了八分钟。
    天空碧蓝如洗，一道红光飞逝，宛如天外流星，横亘天际，壮观而奇美。
    这一趟旅行很顺利，没有累赘，没有拦截，八分钟之后，他看到了一条横亘陆地的绿线，向东绵延到海边，向西一直到地平线，恰如一条青龙横亘大陆，龙头饮水瀚海，龙尾不知伸到何方。
    这等自然奇观近乎神迹，本该通灵通神，却不知被何人截去龙头，成了死物。
    那就是横断山了，大陆第一山脉，长不知几何，宽广数十里，高耸入云霄，中间一条十里宽的峡谷，是横断山南北疆域唯一的通道，那处正是火龙关所在。
    赵紫风散去飞遁，免得撞上高耸入云的山脉。
    距离渐渐接近，青龙断首的感觉消失了，倒是山势越发险峻，草木茂盛，飞泉流瀑，云遮雾绕，给人一种神灵居所的感觉。
    越靠近横断山，元素越发浓郁，等来到山前，山势险峻，似yù倾倒而下，如能克服这种不适感，倒是个修炼的好地方。
    火龙关建筑在十里宽的峡谷里，远远看去，好似一线峡谷，只有到了近前，才显雄伟壮阔。
    实际上，火龙关有三道城墙，三道防御，第一道城墙建筑在峡谷北部，称为北火龙关，第二道在中部，第三道在南部，现在战事胶着在北火龙关，中火龙关和南火龙关就显得冷清很多，当然这冷清只是相对的。
    成百上千的运输人员从火龙关绵延向莫斯特公国主城火龙城，大量的粮食魔晶药剂箭矢等战争资源被运送而来，战争是烧钱的游戏，也许参与北火龙关防守的只有数千士兵，但后勤补给以及后备兵力绝对不止这个数。
    这场战争也不是一个莫斯特公国能消耗得起的，需要整个兰特帝国的资源供给才能坚持到最后的胜利。
    直接飞越南火龙关和中火龙关，刚刚转过一道曲折的峡谷，还没看见北火龙关，沉闷的撞击声响就传入耳中，那是元素力量与元素力量的碰撞，紊乱的四系元素波动一波一波袭来，赵紫风在其中感应到了神器的气息。
    无视峡谷中运输人员的仰视，赵紫风催动神器母鼎快速前进，终于，战火纷飞的北火龙关映入眼帘。
    想象的终究不如眼见的来的震撼。
    十里长，百米高的城墙此时黄光罩体，笼罩在土系防御魔法阵的防护之下，仿佛一条黄金铸造而成的城墙。
    城墙上土黄sè的大地之盾宛如雨后的蘑菇，连成一片，半圆形的防御罩之间，各sè巨大的斗气斩腾起落下，大地之盾此起彼伏，动荡不安，守护城墙的黄光就没有停止过震动。
    火龙关上空，各种古怪的圣光夹杂着巨石和箭矢宛如雨点一样落下，那是光明教廷和兽人的攻击。
    火龙关外的天空则是地火风三系魔法的领域，流星火雨就从来没有停止过，搭配火陨流星和风系魔法组成混合魔法攻击。
    关外大地之上筑起一道简单的防御堡垒，撑起rǔ白sè的圣光结界，防御着雨点一样密集的三系元素魔法攻击。
    攻防发展成这种模式，半神已经不是决定胜负的因素，他们根本不敢露头，一露头面对的绝对是密集的神器攻击，会像审判天使雷米尔一样死去。
    在这种情况下，一个大剑圣确实不如一群剑圣来的有用。
    两边已经打出真火，十多天来，攻击和防御就没有停止过，这场战争已经成了一场资源消耗战，谁支撑不住消耗，谁便败退回老家。
    距离火龙关还有五百米，赵紫风只露头看了火龙关外的情形一眼，就落了下来，饶是如此，还是招来了几道神器攻击，急忙落下来。
    火龙关百米之内是没法靠近的，打偏的各种圣光剑、圣光十字、圣光审判把关内的地面犁成了一片焦土。
    赵紫风四下看了一眼，便见东边山壁下的兵道中有人对他招手，于是驾驭神器母鼎飞了过去。

第九十三章 战争神器构想
    兵道凿在山壁下部，上面有山壁防护，不用担心从天而降的攻击，唯一要担心的就是山壁被攻击塌陷，把在下面休息的教授们砸成肉饼。
    对他招手的是学院教授，火龙关圣级以上的兵力都被分成了两组，轮换休息，现在轮到他们休息。
    赵紫风驾驭神器母鼎飞进兵道，立刻看到很多熟悉的教授冲他点头示意，然后没有恢复斗气和魔力的继续坐修，一些平时相熟的过来询问他关于两界关的战况，赵紫风将两界关的战况解说了，让众教授们大松一口气。
    此外还有很多不认识的剑圣和魔导士，看装束打扮都是雇佣兵，想是早闻神器母鼎大名，纷纷过来观看。
    正所谓国家兴亡匹夫有责，光明教廷的信仰统治远不如帝国来的宽松，野惯了的雇佣兵们不希望头上再压一个光明教廷，他们能来也在情理之中，况且他们每个人都得到了一件神器，此行已经不虚。
    赵紫风到来没多久，火魔导师德罗拉德副校长闻讯赶来，开门见山的问道：“听校长说你改进了神器铸造工艺？”
    赵紫风点点头。
    德罗拉德副校长立刻红光满面，哈哈夸奖道：“果然是千年难得一见的铸造奇才，我们兰特帝国有救了！你以前没有来过火龙关吧？”
    赵紫风再点头，不知道这德罗拉德副校长搞什么鬼。
    就听他继续说道：“你第一次来火龙关，没有任何人详细的对你解说过火龙关的战事，你现在就是一个局外人，所以我想问你，你对这场攻防战有什么看法？”
    赵紫风知道德罗拉德副校长是想从他这个局外人的口中听到一些有价值的想法，但他刚刚来，还没思考过这个问题，唯一看到的就是一场持久消耗战，谁能坚持到最后谁就会获得胜利。
    于是说道：“现在攻防战变成消耗战！我们应该不会输吧！”
    德罗拉德副校长摇头，丝毫没在意所有人都在听，解释道：“光明教廷有四国资源支持，虽然除了兽人国度资源运输便捷，另外三国的资源运输过来都要花费许多时间，但不可否认，以四对一，他们的持久作战能力要比我们强。
    我们可以坚持一个月，两个月，但坚持不了半年，所以我们如果在这场战争上和光明教廷死耗，最后输的一定是我们！我们必须尽快结束这场战争！你想想有什么办法可以打破这种僵局！”
    赵紫风苦笑，“方法倒是有，却是险招，根本不能作为致胜的希望！”
    “哦！那你说说！”德罗拉德副校长似乎很感兴趣。
    赵紫风怀疑这家伙其实已经有了主意，却在装模作样的让他想办法，不是好事情啊，来的时候他还想进入兽人国度，破坏光明教廷的神器铸造厂，现在看了这么激烈的战况，而且他的实力又衰退十倍不止，已经不敢有那种念头了。
    但还是硬着头皮说道：“方法有两个，第一，断绝光明教廷的神器来源，釜底抽薪，第二，以摧枯拉朽之势毁灭光明教廷的攻击力量！”
    说完眨巴眨巴眼睛，心里祈祷，千万不要让我去兽人国度执行不可能完成的任务，否则老子立刻撂挑子不干。
    至于第二个方法，说出来纯粹是充数的，因为想打赢任何一场战争，方法只有两个，一，削弱敌人的力量，二，增强自己的力量，但他们的力量还能怎么增强呢？神器已经人手一件了，难道人手两件？？？。
    没想到德罗拉德副校长听他一说，仰天大笑，极为高兴的说道：“想不到你也想到了！还等什么？还不赶快回学院去！！！”
    ？？？？？？？
    赵紫风满脑门问号，我想明白什么了我。
    德罗拉德此时意气风发，自信满满，解说道：“火龙关神器虽多，但如果要做出归纳，其实都是决斗xìng神器，这些神器威力固然很大，但还达不到战争威慑的地步，所以我觉得，你和五个铸造学教授完全可以组成战争神器研发小队，将我们火龙关全体战士rì思夜想的大威力战争神器制造出来！！！”
    赵紫风满脑门黑线，又看到所有人的脸上都露出狂热的神sè，知道他们有这个想法不是一两天了。
    “真尼玛蹬鼻子上脸，得陇望蜀啊！”赵紫风很想当场把这句话骂出去，但他忍住了。
    校长也一定是觉得这个想法太荒唐，所以没有给铸造学教授们增加压力，话说五个铸造学教授rì夜轮班的铸造神器，如果再有这个压力，崩溃了一两个，哭都没地方哭去。
    不过有一句话说得好，只有想不到，没有做不到，一听到战争神器这个名字，赵紫风就想起了大炮，然后想到了熔化后接触空气会爆炸的魔晶液，有了这两个念头，战争神器的大致构思已经出来了，名字也是现成的，——魔导炮！
    想象着自己站在流光四shè的魔导炮旁边，独对千军万马，一挥手，魔导炮喷出一道火舌，远方，一声巨响，火光冲天，地动山摇，强敌飞灰烟灭，那是何等雄壮的画面。
    但是.....想到自己魔法造诣太浅，无法将这个构想变成现实，不禁懊恼万分，一拍神器母鼎，化成一道红sè遁光就往学校赶去。
    众教授和佣兵们面面相觑，这是什么情况？这也太雷厉风行了吧！！
    这时校长和素雅.希尔闻讯赶来，一见人走了，校长当场发飙了，“德罗拉德你个混蛋，**白rì梦做多了是不是？痴心妄想啊你？一人两件神器还不够你用的啊？你要真把几个铸造学教授压垮了，我扒了你的皮挂城墙上当防御盾！”
    德罗拉德赔笑，“不是没和铸造学教授们说嘛！再说了，大家都知道，里特教授学识虽然渊博，但创意不足，战争神器的设计也就只能由紫风.莫斯特这女孩去想，耽误不了什么事情的！而且我看她走的这么匆忙，一脸懊恼的样子，肯定是有了创意，但限于魔法素养不足，无法实现，急着回去找里特画设计草图呢！创意与学识的结合，战争神器不是梦想啊！”
    校长这才消去怒火，素雅.希尔却一脸失落的样子，一年没见女儿，一个变成俩，她都快急坏了，听说女儿来了，校长刚刚派人把她从火龙关上换下来，人竟然又走了，思念辛酸的眼泪不由自主的流了下来。
    校长看了不忍，一脚揣在德罗拉德副校长的屁股上，骂道：“你个老混蛋，怎么不把人留一会儿？”
    德罗拉德讪讪爬起来，解释道：“我也想留啊，但她走的比我还急......”
    “那你不能等她和家人见面之后再说！”抬脚又要踹，被德罗拉德躲开了，一溜烟的跑了。
    校长真是无可奈何，学院八个副校长火系占了四个，但火系的四个副校长都是一根筋的人，认准了就做，丝毫没有顾忌，这也是火系能出这么多大剑圣和魔导师的原因，但一群呆货真是让人无语啊！！！
    “咦！你们看那是谁？”突然有雇佣兵指着南方天空大喊。
    众人纷纷抬头观看，雇佣兵们嘀咕不是刚走吗？怎么又回来了。
    学院教授们立刻想到了紫风的姐姐紫月.莫斯特，倒没有什么好惊奇的。
    素雅.希尔一脸激动的神sè，挥舞着手呼喊着紫月的名字。
    但校长一看来人，眉头就皱了起来，他昨天看到的赵紫风是剑圣后期，今天的赵紫风虽然没看到，但看到这个被认定是紫月的女孩，竟然也是剑圣后期，他记得她应该刚进剑圣中期的，......
    紫月头顶失重之环，平移而来，看到一个女人泪流满面的冲自己招手，样子正是记忆中的妈妈的模样，心中又是委屈又是感动，大喊一声妈妈，就飞扑进素雅.希尔的怀里，委屈的大哭起来。

第九十四章 魔导炮最终定型
    学院教授和雇佣兵们心有触动，纷纷想起自己的老婆孩子，也不打搅她们的团聚。
    但校长疑惑啊！近距离细看，这身体明明就是紫风的，修为较高，肉身比一般剑圣强壮一百倍，但行为举止，特别是眼神，怎么看都是紫月？
    他盯着研究半天，看的紫月心里发毛，不由sè厉内插的凶道：“看什么看？没见过美女吗？”
    校长摸了摸鼻子，问了一句让紫月更心虚的话：“你是紫风.莫斯特还是紫月.莫斯特？”
    这话一出，就连不糊涂的学院教授都糊涂了。
    但校长终于想明白了，笑呵呵的又加了一句：“一体双魂当真奇妙，灵魂竟然可以互换身体使用，只是，你们怎么换的啊？我想你妹妹紫风不会愿意的吧！！”
    紫月是死活不会说的，你能想象你刚把一个女孩强行破处，高cháo后你就成了那个女孩的感觉吗？真是自作孽不可活啊！伤人的是自己，受伤的也是自己，事情发生之后，紫月险些都崩溃了。
    因为换了身体，她的灵魂接受新身体的刺激，男女通吃那种想法远去，思想向正常女孩子转变，懊恼、自责、羞愧、害怕等等情绪困扰着她，她除了逃避，想不出第二个解决方法......。
    赵紫风亢奋了，魔导炮啊魔导炮，一边飞行一边忍不住的开始思考设计方案，首先用什么做炮身呢？材料必须满足耐高温，坚固，良好的魔力传导xìng。
    本来天外陨石是个不错的材料的，但不可能再像雕刻神器母鼎一样雕刻一尊魔导炮了，没有那么大的陨石了，而且天外陨石虽然耐火，但质地相对还是脆弱的，应该承受不了发shè时的震动。
    材料是个问题，不过不难解决啊，可以用jīng金和天外陨石粉末混铸，或者用jīng金和魔晶铸造，不是很难解决的问题。
    那么材料就不是问题了，然后是发shè动力，如果以魔晶液做炮弹，发shè动力就不能是气体推动，有没有什么魔法可以在很短的时间内把一个物体加速到超音速的速度呢？？？
    真是难题啊！这是里特擅长的事情，留给他解决好了。
    第三个问题是，怎么控制魔晶液炮弹发shè出去后，直到击中目标才爆炸呢？这个涉及到魔晶液接触到空气多长时间会爆炸的问题，我记得魔晶液接触到空气后并不是立刻就爆炸的。
    好像是一秒种左右，一秒钟的时间，暂定魔导炮shè程为一千米，一秒钟飞行一千米，应该可以办到，但魔晶液以这么快的飞行速度飞行，与空气摩擦，也许到不了一千米就达到爆炸极限了，这个就需要做实验了。
    成功还好，失败了要怎么解决呢？用魔法保护吗，怎么保护呢？？？
    这个......，能不能不用魔晶液作为炮弹呢？有没有其它方法凝聚一团高压缩能量球，打出去以后，猛烈撞击才会爆炸呢？赵紫风想到了九滴先天真元，那就是极端凝聚的能量，一道灵光闪过，赵紫风想到了炮弹的替代品，只要能做成一个实验，那么剩下的问题便只有动力问题了。
    我解决了这么多问题，利特老头你如果解决不了动力问题，我会扒了你的皮的，赵紫风畅快的想。
    时间便在思考中过去，终于魔兽森林到了，赵紫风停下思考，专心驾驭神器母鼎寻找学校，免得一不小心飞岔了飞过了。
    赵紫风前天离开学院，昨天把神器母鼎召唤走，学校里的教授都担心坏了，以为遭遇了天使袭击，火急火燎的使用魔鹰往火龙关送信，估算着还没到，今天十几个守门的教授突然发现赵紫风平安回来了。
    教授们以为赵紫风平安脱险，个个喜笑颜开，纷纷询问到底是怎么回事？赵紫风不知那茬，将事实说了出来，教授们的脸立刻黑了，就差指着赵紫风鼻子骂小兔崽子，责问他为什么要闯祸了！
    赵紫风见情况不对，驾驭神器母鼎一道红光赶到了神器铸造场。
    这次情况和上次差不多，两个铸造学教授在炼器，三个铸造学教授在休息，考斯特教授在坐修，亚西尔教授在揉眼睛打哈欠，里特教授趴在桌子上睡觉流哈拉子。
    赵紫风驾驭神器母鼎落下，哈哈大笑道：“我回来了，有好消息要宣布啊！”
    两个正在铸造神器的教授愣了一下，嘀咕了一句：“还没死，确实是好消息！”脸上的表情终于舒展了一些。
    打盹的亚西尔教授猛然睁开眼，看到他，露出惊喜的神sè，“确实是好消息啊！”
    考斯特还在坐修，里特猛然坐了起来，一抹口水，看到赵紫风还活着，嚎啕大哭的就扑上来了，“你原来没死啊！！！！！”
    然后他飞了出去，险些摔个半死，赵紫风赏了他一脚，“我这么个娇滴滴的女儿身，你也想抱？不想活了啊！！！”
    摔个半死的里特终于清醒过来，嘿嘿讪笑，“我不是故意的啊！这不是你把神器母鼎召唤走，我们以为你出事情了，担心嘛！你怎么又回来了？”
    “好消息啊！”一想起魔导炮，赵紫风就极度亢奋了：“我去了一趟两界关，因为两界关的战事胶着的厉害，但又打不起消耗战，所以前线将士们提出了战争神器的构想，于是我就有了一个魔导炮构思，魔导炮啊魔导炮！”
    赵紫风口水哗啦呼啦的，五个铸造学教授第一次看到他这么兴奋，个个目瞪口呆，最后还是里特反应最快，呼啦一声把桌子拉过来，铺上羊皮纸，拿起羽毛笔，蘸上墨水，问道：“魔导炮的样式是什么样的？”
    赵紫风拉过一张椅子，往桌边一坐，将心中幻想的魔导炮外形说出来，滔滔不绝的讲述自己的设计构想，提出自己无法解决的问题，说明一些需要经过验证的方案。
    里特的眼睛闪闪放光，随口就把动力的问题解决了——使用风系禁咒无风之隙魔法阵，可以保证发shè的炮弹拥有千米每秒的初速度。
    至于不确定的需要验证的问题，也没有经过验证，里特已经给出了答案，魔晶受到强烈撞击会产生爆炸，和魔晶受到高温灼烧会爆炸是一个道理，都是破坏了魔晶的稳定xìng，当然高温熔炼的xìng质是不一样的。
    最后中口径魔导炮设计跃然纸上，炮身使用jīng金与风系魔晶铸造，长一米五，外方内圆，四方炮身边长三十厘米，炮膛直径十厘米，两端开口，内部秘银勾勒无风之隙魔法阵，熔炼火系魔晶铸成十厘米直径魔球为炮弹。
    并铸造长方形匣状炮塔安装炮身，直线弹仓设置在炮管平行位置，封闭式U行滑道连接弹仓和炮膛，后膛装弹。
    匣状炮塔上以秘银勾勒动力魔法阵，以风系魔晶为能量，将魔法力量传递给无风之隙魔法阵。确保魔法阵可以不断运转，连续开火，全称中口径平角直shè自动实弹魔导炮。
    不得不说，铸造学教授们的铸造水平大有长进，他们规避了魔晶粉末填充后活化困难的难题，采用秘银作为魔法阵填充物，大大降低了铸造难度。
    他们已经渐渐摈弃以前的铸造思路，其实这一步的更改还是因为先行融合魔晶，能量达到神器级别，不需要活化魔晶继续增加神器能量层次。
    因为前线战事吃紧，这只是初步设计，还有另一种大威力能量弹终极魔导炮只做了初步构思，因为铸造难度太大，所以暂时搁浅。
    中口径魔导炮设计简单，但铸造难度也挺大，内部秘银沟勒魔法阵，铸造时，炮管太热太小，手臂根本无法伸入cāo作，设计中需要炼制一柄小型雕刻刀，采用斗气cāo控雕刻出魔法阵纹，冷却后再浇灌秘银填充物，将不可能变为可能，但难度相比于在剑体上手工雕刻上升数十倍。
    设计没用多少时间，下午三点，设计草图已经出来了，但等到将中口径自动平角实弹魔导炮铸造出来的时候，已经是第二天下午三点。这尊魔导炮几乎用光了学院的铸造材料。
    终极魔导炮计划终归是要搁浅了，就连神器铸造也要停止了。
    将外方内圆的炮管卡入炮塔，烧结上能量传导线，在动力魔法阵中嵌入风系魔晶，弹仓内堆满美轮美奂的红sè魔球炮弹，一群铸造学教授们兴奋的直搓手，为了一个试shè目标争的脸红脖子粗。

第九十五章 魔导炮引发的血案
    里特认为炮轰南山最好，因为平shè魔导炮炮口直指南山山腰，考斯特反对，觉得shè击原陨石擂台阵的位置最好，那儿没有人，也不会造成多少损失。
    其他教授认为应该试shè林木，试验魔导炮设计在软质物体上会不会哑火。
    赵紫风在他们争论的时候启动了动力魔法阵，风系元素能量顺着能量传导路线，进入秘银勾勒的无风之隙魔法阵中，魔法阵启动，魔导炮炮口青光吞吐，风声如雷。
    拿起一颗魔球炮弹，放在封闭式U型滑轨入口，炮弹骨溜溜的滚进了炮管中......。
    “轰！”
    魔导炮炮口青光喷出六米远，炮声沉闷。
    “轰！”
    南山地动山摇，声如炸雷，半山腰爆开一朵巨大的火球，烟尘腾空，形成一朵蘑菇云，无数被炸碎的大小石块往山下滚落，形成一股碎石流。
    山顶上数座店铺在地动山摇中缓缓倒塌，一样大的魔球体积，这威力比里特铸造塔爆炸那次大上不知多少倍，究其原因，是速度来带的强大动能。
    数十个店员和学生一窝蜂的从倒塌中的店铺里跑出来避难，大喊着“敌袭！敌袭！准备战斗！！！”
    全校学生都被惊动，个个如临大敌，唯独看守西山的数十个教授很茫然，学校现在只有一个入口，每时每刻都有五个教授盯着，没有敌人进校园，哪来的敌袭？？？
    但很快他们就弄明白了事情的原委。
    随着第一声爆炸，南山同一个位置接连暴起巨大的火光，眼看着山体被越削越深，快把南山从山腰凿穿，险些把南山震倒的时候，爆炸终于停了，而后北山神器铸造场响起了鬼哭狼嚎的欢呼声，最后欢呼声汇聚成统一的口号：“魔导炮，魔导炮，魔导炮！！！！。
    “尼玛，原来是铸造学的一群疯子搞的鬼！这里可是学院啊！不是火龙关战场，你们实验新神器不能这么肆无忌惮啊！”
    北山，神器铸造场，赵紫风开了第一炮，里特开了第二炮，考斯特教授来尝鲜，亚西尔教授随手扯掉弹仓挡板，......
    十多颗魔球炮弹连成一条直线滚进了炮膛......。
    然后狂轰乱炸就开始了，险些把南山轰塌，赵紫风和铸造学教授们兴奋的鬼哭狼嚎，嚎叫之后把亚西尔教授撂倒在地，每人踹了好几脚，把破坏学院公物的罪名安在了他的身上。
    学院里的学生知道事情的原委后简直无语了，这一群变态的铸造学教授，再让他们研究下去，不知道会不会有一天不小心把一座山头给炸没了。
    赵紫风极为畅快，清理了一遍次元神镯，将紫月装进去的锅碗瓢勺以及采集的魔法植物都丢了出来，腾出足够大的空间将魔导炮装进去，又收了三大箱魔球炮弹，足够轰烂三座大山的。
    深吸一口气，赵紫风站进了神器母鼎，冲众人挥挥手，驾驭神器母鼎往西山校门而去。
    途径校门口，众教授看她的眼光简直像在看怪物，竟然设计出了战争神器魔导炮。
    一出学院，赵紫风一飞冲天，坐进神器母鼎之中，化成一道红sè遁光便向北方飞遁而去。
    然而没飞遁多久就发现后方有三道白光紧紧追赶而来，感应其气息，竟然是一个大天使，两个普通天使，心里一个咯噔。但这还不算，前方圣光曜rì，早有天使等在路上，准备给他迎头打击。
    干你妹啊，这么看得起我，赵紫风心里哀嚎，
    但此事却非绝境，因为手里还有魔导炮这种大杀器呢！
    天使们所来无非是为了魔导炮，可以想见其威力，赵紫风手里有一尊魔导炮，如果还突不破重围，不是他这个人有问题，就是魔导炮有问题。
    扩大遁光，保持神器母鼎平稳飞行，蹲在鼎内，双手伸出，掌心向上，与鼎口齐平，心念一动，放出魔导炮，正好横架在鼎口之上，却也压得神器母鼎往下一沉。
    从一侧探出身子，取出一箱魔珠炮弹放在魔导炮上，打开箱子，启动魔导炮动力魔法阵，无风之隙魔法阵得到魔力供应，开始运转，魔导炮炮口青光喷吐。
    赵紫风散去了遁光，速度立刻下降到三百米每秒，迎面吹来的风宛如风刃一样凌厉，吹的衣袖烈烈猎猎作响。天罗帕束扎成的马尾飞扬脑后，宛如一条火蛇，狂飞乱舞。
    赵紫风风中凌乱，化身移动魔导炮台。
    凌然不惧的进入了前方天使的攻击范围，威能巨大的十字审判和遮天蔽rì的圣光剑排成品字形迎面shè来，如此攻击力道，剑神也接不住。
    赵紫风微调神器母鼎，直面圣光剑，一颗魔珠炮弹被斗气强行送入炮膛，速度太快，滚不进去啊！
    “轰！”
    “轰!”
    一小一大两声爆响，魔珠炮弹打中巨大的圣光剑，巨大的动能轰爆了圣光剑，炮弹和圣光剑一起爆炸开来，能量冲击波威能无双，轰飞了另外两道攻击，赵紫风抬高飞行轨道，调整炮口，瞄准一尊天使，塞入炮弹。
    “轰！”
    “轰！”
    魔导炮炮弹超音速飞行，体积又小，几乎看不见，根本躲不开，一尊天使在空中爆炸开来，火光四shè，火光散去之后，崩散的血肉合着羽毛洋洋洒洒落向大地，这一炮轰进了天使体内才爆炸，但却并没能将天使血肉焚烧殆尽。
    另外两尊天使惊慌让开道路，赵紫风调转炮口，侧方再开一炮，但因运动速度不一样，偏出去十多米，打到两千米开外，击断一颗巨树，打进泥土之中，这才爆炸开来，掀飞泥土，不知吹倒多少颗巨树。
    这一炮饶是没打中，也将那个天使玛丽吓的半死，再也不敢追赶。
    赵紫风哈哈大笑，示威似得向后方再开一炮，惊得鸟飞兽散。这才收起魔珠炮弹箱和魔导炮，一道遁光向火龙关赶去。
    然而他还是低估了天使们的无下限程度，没能拦截下魔导炮，剩下的五个天使商议了一会儿，遁光一转，向学院飞去，没能得到成品魔导炮，便要拿到魔导炮设计图，如果连设计图也拿不到，就把铸造师抓回去。
    皇家魔武学院西门，赵紫风走后没多久，五个执勤的教授突然感应到五股强大的魔力波动从北方快速接近
    “天使的气息！”一个教授大喊：“天使来袭！准备战斗！”
    正在休息的教授立刻提起神剑和神杖，赶到峡谷中部，启动校门口的土系防御魔法阵，一道土黄sè的半透明能量护盾升起，彻底封闭了学院！
    教授们在防御盾之后列成战阵，严阵以待，不要指望御敌于校门之外，如果只有一个天使，他们可以那样做，但五个，那样做与送死无异，天使们会拉来距离，用大招将他们轰成渣。
    即使在峡谷中部组成战阵，教授们也有不好的预感，看来魔导炮触动了光明教廷的底线，达到了扭转胜败的程度，从他们来的方向可以推断出，他们拦截紫风.莫斯特未果，要来学校抢夺设计草图了。
    风系大剑圣洛克菲勒副校长本来负责神器运输，此时正好在学校，听闻响彻云霄的的示jǐng声，大喊一声：“毁掉所有设计草图，所有教授前往西校门防守！”
    喊完话，提着自己的千刃风神刀便风驰电掣的赶往北山山顶校长室，只有副校长才知道，校长室有小型魔法传送阵，可以和dì dū和火龙关以及两界关快速通信。

第九十六章 陨落之殇
    五个铸造学教授一瞬间变了脸sè，里特打了个响指，召唤出烈焰火海魔法，将刚刚完成一半的终极魔导炮设计草图连同桌子烧成灰烬，随手从次元神镯中取出魔导炮设计草图投入火海，一招手，他的那尊神器母鼎化成火光冲shè而来，追赶着考斯特等人飞行在空中的身影向西山而去。作为铸造学教授，他们每个人都有不少神器，攻击的防御的飞行的......。
    但学院里的教授满打满算只有五十六个，要防御五个天使的进攻，说实话，神器再多也顶不住！
    战阵集结，五十六个教授严阵以待。
    五个矿物学教授魔力尽出加强着防御强。
    教授们撑起所有的大地之盾和水神的守护，将所有教授笼罩在防御之下，不要指望仅仅靠防御墙阻挡天使，它的作用仅仅是拖延一点时间。
    轰！
    一柄十米长六米宽的圣光十字剑仿佛从遥远的天边飞来，准确的击中校门的防御墙。
    终于天使们的攻击来了，他们早已找到对付学院神器集火的方法，凭借他们高出很多的修为，在距离很远的地方攻击，他们能看到学院教授，学院教授们却看不到他们。
    轰轰轰轰......。
    随着第一道圣光十字剑出现，每隔一秒就有一道同样威力的攻击从不知远处的几个白点处发出，然后轰击在土系防御墙上。
    一道接着一道，每一次轰击都震的地动山摇，两边崖顶上开始有碎石落下，十多道攻击之后，防御墙出现了危险的咔嚓声，一道裂纹出现在被多次轰击的部位，随着下一道攻击落下，
    咔嚓咔嚓之声不绝于耳，
    防御墙上全是裂纹，五个矿物学教授的魔力已经消耗一空，再也无法修补防御。
    最后一道圣光十字剑飞来。
    轰——！
    防御墙轰然炸碎，狂暴的冲击破沿着峡谷肆虐，黄sè的大地之盾和碧蓝sè的水神的守护仿佛狂风暴雨肆虐之下的花草，苦苦的支撑着。
    五个矿物学教授已经倒下了，强大的防御墙也没有顶住一分钟的时间，他们能等来校长的救援吗？
    轰轰轰......
    巨大的圣光十字剑不断落下，每一次落下就有一道防御盾的光芒熄灭，每一次熄灭就有一个教授耗尽魔力倒下去，每熄灭一座防御盾，就有四五个教授暴露在敌人的攻击之下，他们徒劳的对天使的方向挥洒着巨大的斗气斩和魔法攻击，又在下一道攻击和防御盾对撞的冲击波中倒下......。
    很快，峡谷中最后一道大地之盾熄灭，一柄巨大的圣光十字剑再次轰击而下，洛克菲勒副校长手提千刃风神刀，犹豫了一下，他能拦下这道攻击，但他终究是没有出手，他在攻击到来前躲开了，然后像死尸一样躺下去，像他这么做的人好有好几个，考斯特教授就是其中之一，他趴下的时候，也把里特压了下去。
    轰！！！巨大的圣光十字剑落在站着的躺着的学院教授中间，圣光激shè，乱石穿空，当场就有十多个教授被炸成碎肉死去，其余的则被掩埋在乱石堆下，生死未知。
    一场不对等的战斗结束了，从天使们发动攻击到战斗不过一分多钟时间，光明羽翼煽动，五个天使仿佛从天而降，如神灵般君临天下。
    “异教徒共五十六人，已死亡三十二人，其中垂死二十人，有四个在装死！”
    距离还在三百米之外，大天使艾薇儿便对眼睛施展了生命探测魔法，报出敌人伤亡数据，手中出现一柄小型圣关剑，便要出手将装死的可能暴起发难的异教徒杀死，或者至少击成重伤，她的两个手下哈格斯和彼得唯老大马首是瞻，纷纷凝聚圣光剑......。
    “住手！”
    正义天使乌利尔一声厉喝，眼看着大天使艾薇儿神sè不豫的收了圣光剑，又觉得自己严厉了些，解释说道：“异教徒肯定烧毁了魔导炮设计图，那些神级铸造师也肯定在这五十六个人之中，不可能都死了，最好那四个装死的异教徒之中就有铸造师，如果没有，我们又都是战斗天使，不会治愈，这一趟就白来了！”
    大天使艾薇儿将头扭到一边，她手下的两个天使也开始东张西望。
    乌利尔心中恼火，却也没有办法，这艾薇儿只要认为有死亡危险，肯定会违抗命令，躲在一边，这次收降可能暴起发难的异教徒也只能他去了。
    就像前面埋伏莫斯特家女孩的任务一样，艾薇儿虽然被逼无奈的来了，却死活不愿意在前面埋伏，结果他只好亲自率领手下去拦截，结果他的手下就死了一个......
    “玛丽，我们过去！”乌利尔憋着一股火，却也对那四个装死的家伙有了防备，凝聚出圣光盾，手持圣光剑，做足了战斗的准备。
    天使玛丽已经成惊弓之鸟了，她很赞同艾薇儿的主意，先把人杀的毫无反抗之力，然后再上去，这些异教徒不同于圣魔大陆的那些软脚虾，一不小心就有可能被伤到，甚至因此殒命，甚至小心再小心，还是会陨落，她的搭档就是个例子。
    这一刻，她有些羡慕哈格斯和彼得了。
    他们小心翼翼的接近战场，他们看到有一半的异教徒尸体残缺不全，早已死去，有一半躺在地上抽搐，即将死去，只有四个装死的一动不动，此外还有一尊定国神器半埋在碎石中。
    玛丽举着圣光盾接近一个趴在地上装死的学院女教授，感应元素气息，水系的，不是铸造师，抬起圣光剑就要杀掉。
    “不要杀！”乌利尔阻止了她，“留着还有用！”
    玛丽立刻明白了乌利尔的打算，四系元素魔法中，水系主治疗，如果找不到没受伤的神级铸造师，留着她可以救活可能受伤的铸造师，方便带回去，免得死在半路上。
    她戒备的走过去，将圣光剑插在地上，用掌刀砍晕了女教授，过程中没有任何意外，水系魔法不擅长战斗，这女教授确实是在装死，而不是诈死攻敌，这女教授不是别人，正是研究教授斯拉特利。
    拿起剑正要走向第二个装死的异教徒的时候，感知中，一个仰躺在地上装死的异教徒突然发难，右手中的神剑一挥，一道巨大的红sè斗气斩飞向正义天使乌利尔。
    乌利尔正将圣光剑插向一个耗尽魔力躺在地上装死的土系剑圣的心脏，感知到攻击后，立刻转身，圣光盾防御，他早就主意到这个异教徒了，正面仰躺，火系剑圣，手中紧攥着一把火系神剑，摆出最容易暴起发难的架势，明摆着告诉别人，我就是炸死准备偷袭你了！你能把我怎么样？？？
    乌利尔曾在心里感慨，人头猪脑，不愧是火系剑圣，但因为铸造师必是火系，火系不一定是铸造师，乌利尔没有先行对他下手，甄别他是不是铸造师需要时间，先解决碍手的再说。
    早有准备的乌利尔圣光盾防御攻击，圣光剑挥动，一道圣光斩杀出，要给火系剑圣一个重伤，反正有水系魔法师在，能治回来......，
    但下一刻他知道艾薇儿的决定有多明智了，就在他对攻击他的火系异教徒攻击的时候，半埋在碎石中的定国神器突然化成一道火光向他撞来。
    乌利尔知道梅塔特隆是怎么落败的，虽说那次cāo控定国神器的是半神，但那是水系半神，cāo控火系神器，根本不可能加持任何神力，这才见定国神器的可怕，他怎么敢硬接这定国神器的撞击。
    身子一闪，已经避了过去，圣光剑挥动，圣光斩便向被压在一具尸体身下的最后一个异教徒斩去，这一斩他留了手，能cāo控定国神器，必然是神级铸造师，只要重伤就好。
    然而就在他剑挥起，圣光斩没有发出去的时候，他的身后，一个缺了一条腿、半边身子血肉模糊的异教徒突然对他挥了一刀，一刀起，风云变幻，一千把巨大的风刃排山倒海一般卷杀过来，距离实在太近，乌利尔也全无防备，一瞬间千刀临体。
    “这是第几次被打断攻击了？？”这是正义天使乌利尔最后的念头。
    那一刻，正义天使的世界仿佛变慢了千万倍，一千把风刃卷杀过来，每一把都会带走他一些羽毛和血肉，一支羽毛，两支羽毛.....一百支羽毛......，一片血肉，两片血肉......一百片血肉....，一块骨头两块骨头......一百块骨头......，时间恢复正常，风刃之海猛然卷过，一片血雾弥漫，夹杂着两片染血的残破羽毛飘落，风刃海余势不竭，撞在崖壁之上.....。
    轰！！！
    碎石崩飞，烟尘弥漫而下，没被攻击的惊弓之鸟玛丽双翼煽动，化成一道白光逃遁而去。
    搬开身上的考斯特教授，里特教授仰天悲哭，老泪纵横，考斯特教授已经死了，圣光剑爆炸后的能量碎片扎进了他的后心，碎片消散时，他所有的血都从后心喷出来，甚至没有时间交代一句遗言。
    风系大剑圣洛克菲勒副校长大口呕血，他断了一条退，全身都是深可见骨的伤口，本就到了垂危的时候，又强行提聚斗气，发出绞杀中级半神的一击，已然耗尽所有生命力，没呕出几口血，突然大笑一声，已经停止呼吸，两滴泪从眼角滑落。
    他是笑着咽气的，他不后悔，一点儿都不后悔，他本是个孤儿，是校长将他养大chéng rén，传授他风系斗气，将他培养成大剑圣级强者，但幼年的苦寒伤了他的身体，进入大剑圣一百多年了，他再也没有寸进，本来此生已经绝望，是水神的降临让他看到希望，但风神终究没有来，他从绝望到希望再到彻底绝望，此生只想做一些有意义的事情报答校长的养育之恩，斩杀一个中级半神算是有意义的事情了吧！他......此生无憾了！！！

第九十七章 无奈的战争
    亚西尔教授是唯一一个毫发无伤的人，他就是那个摆出明显诈死姿态的火系剑圣，里特的及时攻击让乌利尔的圣光斩偏了一偏，他又是发出一道攻击立刻躲避的，所以没有任何伤痕。
    此时他爬起身，眼见又有两个教授停止呼吸，顾不得悲痛，顾不得敌人还没有离开，便飞扑向斯拉特利教授，摇晃两下没摇醒，心里一急，噼里啪啦的就是一顿耳光，昏迷中的斯拉特利教授被打醒过来，捂着脸茫然的看着亚西尔教授。
    “愣着干什么！赶快救人啊！”一起生活几十年的人啊，今天一下子死了这么多，亚西尔眼角已经湿润。
    斯拉特利顾不得和亚西尔教授计较耳光的事情，开始给每一个垂危的教授施展高级治疗术。
    碧蓝sè的光芒照耀下，伤口愈合，流血止住，一个个教授的生命气息稳定下来，但还是有好几个没来得及治疗便已死去，斯拉特利教授的眼泪不知不觉的流了下来......。
    “老大，现在怎么办？”天使哈格斯询问，其实依他的想法，现在这些异教徒只有三个还能动弹，唯一对他们有威胁的就是cāo控定国神器的神级铸造师，立大功的时候到了，但任何事情都要问过队长的，这是艾薇儿的规矩。
    艾薇儿看了峡谷两眼，心中有些不舒服，又向北方看了一眼，说道：“你下去把那个神级铸造师掳来。我们立刻就走！”
    哈格斯注意到了艾薇儿的动作，问道；“那些受伤的怎么办？”
    “做人留一线......”
    这边彼得嫌他啰嗦，耽误时间，双翼一扇，化成一道白光，一闪到了里特的背后，在里特毫无防备的时候，一掌切昏了里特，抱着人化成一道白光冲天而起，。
    亚西尔教授是唯一还在对天使戒备的教授，但他修为差天使太多，反应速度跟不上，一道斗气斩挥出的时候，里特早已经被掳走。
    薇儿见事情已成，没理会啰嗦的哈格斯，化成一道白光向西方冲shè而去。
    哈格斯迟了一步，正想遁走，却被天使玛丽一把拉住，“你们这是干什么？这些异教徒罪该万死，你们为什么要放过他们？”
    “他们的援兵就要来了！”
    哈格斯下意识的向北方看一眼，这一眼惊得亡魂皆冒，只见北方一道红光风驰电制而来，正是去而复返的莫斯特家族女孩，想起魔导炮的威力和莫斯特家女孩神乎其技的炮术，不禁亡魂皆冒。
    “快逃啊！”
    一把推开玛丽的纠缠，哈格斯化成一道白光冲shè而起，没命的往西方飞遁而去。
    玛丽一脸悲愤，这群背叛天神的堕落者，难道发出一记攻击，送异教徒下地狱的时间都没有吗？
    一道巨大的斗气斩飞来，玛丽闪身躲开，愈发觉得这些异教徒罪该万死，她悲愤的凝聚圣光十字剑，要将还没死的异教徒全部杀死.....。
    赵紫风最喜欢的天使是停在空中不动当靶子的天使，他散去神器母鼎遁光，停在五百米之外，调整炮口，瞄准天使，一颗魔球炮弹塞进U行滑道。
    炮弹滚进炮膛，受到无风之隙魔法阵加速，出膛时速度已经达到每秒千米......
    “轰——”
    两道轰鸣声连成一片，五百米外圣光灼灼的天使突然变成一朵绽放在空中的血花，夹杂着碎羽纷纷扬扬落下。
    赵紫风觉得这景象比天使还美妙！！！
    再次打掉一个天使，赵紫风却高兴不起来，想起三分钟前，摆脱天使围杀，还干掉一个天使，那是何等畅快的人生！
    正当他志得意满的飞往火龙关的时候，突然想起天使无下限，什么事情都能做出来，得不到魔导炮必然要去学院抢设计草图，学院教授抵抗的时候肯定会烧毁设计草图，没有设计草图，剩下的就是掳人了，副产品就是留守学院的所有教授都会被杀死。
    顾不得回去有送菜的可能，赵紫风匆匆忙忙的赶回来，刚刚看到学院，就见两道白光先后冲shè遁走，遥见西门上空还有两个天使拉拉扯扯，急忙散去遁光调整炮口瞄准，没想到又有一尊天使冲shè而去，这才一炮将没走的干掉。
    饶是赵紫风有心理准备，等飞到峡谷中查看时，整个人还是呆掉了！
    峡谷中段，一个爆炸坑周围的乱石堆里，横七竖八的躺着几十个教授，只有两个教授完好无损的活着，一个正在施展治疗魔法救人，是他认识的魔法植物学研究教授斯特拉利教授，一个是铸造学教授亚西尔，正忙着清理乱石，寻找还活着的人。
    匆匆扫了一眼死亡的教授，赵紫风心中升起一股强烈的哀伤！很多熟悉的教授都死了！
    铸造学教授考斯特死了，风系大剑圣洛克菲勒副校长死了，铸造学教授斯皮尔死了......，感应生命气息，还活着的只剩十六个......，里特的神器母鼎还在，但赵紫风在死人和活人中都找不到他，心中有种不好的预感，询问道：“里特教授呢？被掳走了吗？”
    亚西尔教授沉重的点头，眼中泪花和愤怒的情绪交织在一起，整个人显得很沉重。
    嘈杂的声音渐渐靠近，学生们终于赶来了，他们来得正好，幸存的学院教授正需要他们照顾......
    赵紫风沉默了一会儿，决定赶往火龙关。
    逃走的天使他追不上，追上去也是送菜，赵紫风不知道他们为什么要逃走，他只知道追上去胜不了有防备的天使，他现在最正确的做法是赶往火龙关，将光明教廷和兽人联军轰杀干净，让光明教廷即使制造出中口径魔导炮，也无力大举进攻兰特帝国！
    至于里特，击退联军后再想办法吧！
    刚刚飞到兰特帝国南部疆域上空，就见北方一道碧蓝sè的水光风驰电掣的飞来，又如白马过隙一样错身而过，赵紫风知道那是校长，但他不想理他，事后才来，理他作甚，现在应该争分夺秒的赶到火龙关，将光明教廷的有生力量杀光......
    但赵紫风不想理他，校长却不依不挠，遁光一转追了上来。
    校长突破到半神中期以后，遁光速度明显提高，赵紫风的神器母鼎又不是裸器飞遁，带着人达不到一分钟千里的速度，一分钟五百里就是极限了，没一分钟就被追上。
    看着和自己并驾齐驱的碧蓝sè遁光，赵紫风无奈的散去遁光，停驻虚空，没好气的对同样停驻虚空的校长说道：“正赶时间呢！没事拦我作甚？”
    “光明教廷和兽人联军已经退走了！”

第九十八章 炮轰联军阵营
    赵紫风心中恼火万分，心中破口大骂光明神无下限，告诉天使来拦截他也就算了，仗着你尼玛是神就开外挂是不是，**这仗还怎么打？？？？
    “学校的情况怎么样？”校长脸sè不是很好看，已经猜到了结果，十五分钟前，光明教廷和兽人联军退兵的时候，他接到副校长洛克菲勒的求援：“魔导炮铸造成功，两分钟前紫风.莫斯特已携之赶往火龙关，现学院遭受天使大举进攻，速来救援！”
    现在十五分钟已经过去，出发了十七分钟的紫风.莫斯特才刚刚飞出魔兽森林，很显然中途返回了学院，战斗结束，这才急匆匆的赶往火龙关，看她一脸气岔的样子，学院留守dì dū五十五位教授和洛克菲勒想来凶多吉少了！！
    饶是校长有心理准备，当得知五十六个教授只剩十多人，副校长洛克菲勒身死，五个铸造学教授两死一重伤，并且里特教授还被抓走之后，也变了脸sè，不过五百年老怪物，心智还是很坚强的。
    “你先把魔导炮送到火龙关，加强火龙关防守力量，你也不用再回学院了，我想办法把神器铸造场搬到火龙关，赶铸更多的魔导炮，不要指望里特能熬得住酷刑，光明教廷有一种灵魂献祭魔法，可以让被献祭者得到祭品的一切学识和记忆，魔导炮的铸造工艺是保不住了！”
    赵紫风闻言脸sè骤变，有些怜悯的看着校长，心里想着不知这个家伙能不能承受住打击不崩溃，于是说道：“那就完蛋了，我和里特还有一个终极魔导炮设计方案，因限于时间和材料不足，没有铸造，如果被光明教廷铸造出来，可以无视火龙关魔法防御，一炮轰塌火龙关！”
    火龙关防御很强大，数百道神器集火攻击都无法打破，终极魔导炮能无视火龙关防御，那么一炮轰平学院都不在话下了，其威力已经达到神罚境界了好不好......
    “*.ap;..p;*a;你们两个变态！！！”
    校长很想不顾任何形象的将那句脏话骂出来，但他最终憋住了，憋得脸sè一阵青、一阵白、一阵红、一阵黑，最后只说了一句话：“看来学院要迁址了！”
    无力的挥挥手，意思是你走吧，自己却化成一道碧蓝sè的水光向学校飞去，“人人都说天才的思想不是普通人可以理解的，难道我都是半神了，还无法理解天才的想法？”
    赵紫风知道终极魔导炮的铸造势在必行了，但......无人可用啊！！！
    看来终极魔导炮的铸造工艺要进行大修改了，否则根本不可能铸造出来。
    原来人多，他们打算采用一体铸造方式，一次倒模成型，然后五个教授一起上阵，完成魔导炮主体炮管之上的所有魔法阵，这种铸造方法可谓困难重重，耗材多，失败几率大，但总有成功的可能。可现在连这个成功的可能都没有了。
    赵紫风一边往火龙关飞遁，一边思考新的方法。
    重新培养神级铸造师是一个方法。
    他可以轻松的招募到十几个高级铸造师，兰特帝国五百年底蕴，这点人才还是有的。
    但高级铸造师向神级铸造师过度需要很长的时间，并且也不是每个人都能成功，他没有那个时间，也承担不起那样做的风险。
    其实在赵紫风看来，学院的五个神级铸造师之中，只有里特教授和考斯特教授拥有神级铸造师的水平，其他三个铸造师只能算半个神级铸造师，他们缺少了神级铸造师必不可少的素质——创意！
    创意是神级铸造师必不可少的素质，拥有创意才可以独自设计出新型神器，里特教授的创意其实并不低，只是因为掩盖在他的万丈光芒之下，在别人看来，一点儿创意都没有......，扯远了......
    高级铸造师可以招募，但只能作为助手使用，不能指望他们在规定的时间、规定的部位、完成不能有任何差错的cāo作。
    那么只剩最后一条路了，降低终极魔导炮的品质，采用组合方式铸造，留下可cāo作时间和空间！！！
    但想到两军对垒，中口径魔导炮对shè，终极魔导炮的发shè速度必然是胜负的关键，看来终极魔导炮的发shè模式要做大改动了，实弹和能量弹的结合才是王道啊！！！
    赵紫风相信，即使里特被献祭，光明教廷将终极魔导炮制造出来，他也有信心打赢这场战争，让光明教廷的终极魔导炮永远保持一炮不发的处女状态。
    火龙关很快到了，赵紫风驾驭神器母鼎，穿过数十里长的峡谷，径直落在北火龙关城墙上，远眺关外，千里冻土，关内关外，气候迥异，越发觉得横断山的奇妙和......怪异，现在任是谁告诉他，这横断山是因为大陆漂移，地脉皱褶形成的，他都不会相信了。
    光明教廷和兽人联军并没有真的退去，他们只是暂时退到了三十里外，安顿下来修养，等待再次进攻的时机，这个时机不用想就知道是他们装备上魔导炮的时候！
    赵紫风收回目光，见五里之内，简直一片焦土。
    又见里许之外，联军的防御堡垒早已经被泄愤式摧毁，火龙关守军想来很憋闷吧！他也很憋闷，所以他一挥手放出魔导炮，沉重的炮身落在城墙上，震得城墙晃了一晃，他要试炮！！！
    不知道魔导炮能不能打到三十里之外，如果能，打到三十里之外的炮弹还能不能爆炸。
    联军虽然暂时撤退，火龙关上却并没有放松jǐng戒，赵紫风一道到来就成了所有人的焦点。
    所有火龙关的将士都已经知道联军之所以退避，全是因为学院将战争神器设计铸造了出来，名字就叫做魔导炮！至于全称，罗里吧嗦一大串，谁能记住？
    如果不是要坚守岗位，防范天使突袭，他们真想一窝蜂的涌上去，表达自己的敬意和爱慕，当然除了敬意和爱慕，他们还很嫉妒，嫉妒那些靠女神很近的幸运的混蛋，他们应该庆幸他们没有出格的行为，否则老子们饶不了他们......
    火龙关守军军团长裂云.莫斯特，学院五个副校长以及素雅.希尔和赵紫风的几个哥哥姐姐纷纷赶了过来。
    赵紫风没有站在那儿迎接他们过来，他现在满肚子都是闷气无处发泄，只想发shè一箱魔球炮弹发泄一下，不管打不打得中，心里总会好受些。
    放出中口径平角直shè实弹魔导炮，寻找石头准备垫起炮口，架设shè击仰角，他不会计算弹道，只能估摸着来。
    城墙的城垛早已经被打碎，现在就是一个光秃秃的十米宽的大堤，碎石头还是能找到的。
    “女神，怎么做，您说，我们来帮你！”附近的几个佣兵凑了上来。
    学院教授们素来知道她的脾气，又看她脸sè不好看，知道学院出事情了，个个心里都不好受，任着她自己恢复，都没有凑过来，但佣兵们不知道啊！他们只知道莫斯特家族的四小姐虽然年纪轻轻，只有十二岁，但不仅漂亮，而且是和史上最伟大的神级铸造师之一，因此很是仰慕，现在有了搭讪的机会怎么会放过。
    “滚一边去，老子不喜欢男人！”赵紫风怒叱，两只手抬起接近一万公斤的魔导炮前端，一脚将一块石头踢到下面垫好。
    几个佣兵好歹也是圣级之流，被骂的讪讪后退，心中直吐槽：“她说老子，不是老娘，果然是百合啊......”

第九十九章
    有那识货的早看出魔导炮乃纯jīng金所铸，怕不有上万公斤，一般剑圣是搬不动的，即使是搬一头也不行，立刻知道莫斯特家族的火龙血脉非同一般，他们那点修为还真不够看，上去就是找不自在......
    刚刚架设好魔导炮，烈云.莫斯特，素雅.希尔，紫月.莫斯特，长风、繁星、秋落.....以及学院的五个副校长等人已经来到近前。不过紫月.莫斯特躲在所有人的后面，不敢面对自己这个妹妹。
    素雅.希尔一见女儿，眼泪汪汪的，上来就把赵紫风抱在怀里，再也不愿意松开，没多会竟然轻轻啜泣起来......
    赵紫风也很感动，但......，脑袋被埋在rǔ沟里，馨香、温柔、怎一个刺激了得，急忙挣扎的摆脱拥抱，一张脸变得红彤彤的。
    “还和小时候跟我一起洗澡时一样会出状况啊！”素雅.希尔一见她鼻血都要喷出来的模样，破涕为笑，拉住赵紫风就要叙谈阔别已久的母女相思......
    赵紫风躲避唯恐不急，拉家常不是我的长项啊！
    “妈妈，留守学院的五十五位教授死伤大半，副校长洛克菲勒大剑师与一个大天使同归于尽，神级铸造师里特.特维斯教授被劫持走，现在这种时候实在不适合说这些了，等我炮轰完联军营地再说！”
    他这话说完，所有人都是一阵沉默，五个副校长张了张嘴，最终没有说出话来，洛克菲勒竟然死了......他们不想相信，但修炼到他们这种境界，是不会自欺欺人的，魔导炮出世，学院遭受天使进攻，学院教授如果没有任何伤亡，反倒是不可置信的事情......，一般教授会死，副校长为什么不会死，大剑圣和半神相比比剑圣好不了多少啊......
    就连没听到女儿喊爸爸而满脸恼怒的裂云.莫斯特都变了脸sè，神级铸造师被掳走，光明教廷拥有魔导炮的rì子不远了，火龙关的防守将更加艰难......
    赵紫风说完，取出一箱沉甸甸的魔球炮弹放在魔导炮上，打开箱子，露出一箱散发着梦幻一般sè彩的魔球炮弹，便要开启动力魔法阵，传输风系魔力，启动无风之隙魔法阵，紫月.莫斯特竟然蹿了上来，一手一个的拿起魔球炮弹，眼睛里闪烁着小星星。
    “好漂亮呀！妹妹，给我两个好不好！！！”紫月一副楚楚可怜的架势，把两颗魔球炮弹抱在怀里，像抱着自己的两颗小酥rǔ一样珍爱......
    赵紫风发现风系魔晶损耗的厉害，正准备把学院的两个风系魔导士请来，紫月就来了这一出，不禁气恼的吼道：“那是魔导球炮弹，不是装饰品！！！”
    紫月小萝莉被吼的眼圈发红，手一松，两颗魔球炮弹就掉在了城墙上，其中一颗当当当的滚到城墙边上，往城墙外掉落。
    赵紫风丝毫没在意紫月要发洪水，他的所有注意力都放在了滚落下去的那颗魔球炮弹上，城墙高百米，下面都是山石，魔球炮弹落下去.....，干你妹啊！是会爆炸的，现在城墙的防御魔法已经关闭，一旦爆炸，最少会掀掉一米多厚吧......
    想到这儿，魔球炮弹已经下落十多米，尼玛，管不了了，赵紫风一步赶到城墙边，一头就扑了下去......
    素雅.希尔惊呼出声，跟着就要扑下去救人，却被裂云.莫斯特拉住......死不了的！
    两个风系魔导士匆忙给自己加了个风翔术跟着扑下去救人，心里不明白，一颗魔球炮弹就这么珍贵吗？
    赵紫风扑下去就后悔了，你妹的，有神器母鼎不用，我这是找哪门子的罪受？但人已经扑下来了，只好将错就错吧，飞出失重之环，祭起来，整个人化成一道黄光卷过去，堪堪在离地十多米的地方将魔球炮弹接住，化成一道黄光遁回城墙。
    两个跳下去救人的风系魔导士讪讪，“怎么一听尖叫声就什么都忘了呢？这变态的家伙需要人救吗？”
    “我的小姑nǎinǎi！魔球炮弹这样掉下去会爆炸的啊！你不会想拆了城墙吧！”
    紫月.莫斯特本来眼圈发红，一听他这样说，倒不哭了，只是委屈的说道：“人家不知道嘛！就知道凶人家！！！”
    赵紫风撇嘴，随手开启动力魔法阵，等到魔导炮口青光吞吐之时，将魔球炮弹放进U行滑轨入口，炮弹不紧不慢的顺着滑道滚进炮膛......
    “轰——”
    一声轻响，魔球炮弹以肉眼看不见的速度飞出......
    赵紫风静静的等着，一直到......十秒后，二十里外爆起一团火光.......
    “快快快！！！立刻抬高炮口！”赵紫风大喊。
    众教授都知道他要做什么，这明显是寻找设计角度，炮轰联军阵营，不能给联军撤退或者散开的时间，两个斗气系教授立刻抢上前来，一人一边，奋起全力将炮口抬起来，赵紫风伸脚将垫炮石往后移动了一下，说一声好，两个教授这才松开手。
    第二课魔球炮弹被塞进去，这一次他并没有看着远方观察落弹点，而是卡上挡板，将魔球炮弹放进弹仓。
    十四秒后，联军营地前方两千米处，一朵火光升腾而起，这一次光明教廷的红衣大主教终于被惊动，走出营帐向南方看了一眼，立刻大叫：“不好，立刻撤退，所有人员立刻散开撤退！”
    “大人，爆炸尚在千米之外，想来已是异教徒的魔法攻击极限了......”
    手下的主教不明其意，出声询问，他们不知道联军为什么突然撤退，现在又来一个莫名其妙的命令，纵有尊卑，也是要问一问的。
    红衣大主教怒了，却也想通了，他们这些高级战力想撤退还来得及，兽人的十五万大军是来不及撤退的，而他们又不能丢下兽人大军不管，否则兽人元气大伤，纵然攻他们能破火龙关，也无力南下，彻底占领兰特帝国。
    皇家魔武学院五百年的潜移默化，让兰特帝国的平民和贵族比圣武大陆任何一个帝国都要骄傲和顽固。
    “立刻开启圣光结界，这是命令，违令者视同叛教！”
    .........
    第二炮shè出，距离联军阵营竟然还有一千米，赵紫风知道仰角越大，抛物线曲度越大，飞行距离越远，立刻命令道：“再次抬高炮口！”
    两个教授早做好了准备，立刻将炮口抬起来，赵紫风斟酌了一下，将垫炮石向后推了十厘米，魔导炮再次被放下，炮口比刚才高了一些，赵紫风站起身，一把拉掉挡板，十五颗魔球炮弹一个接一个滚进U行滑轨......
    轰轰轰轰轰轰轰轰.....
    一连串的青光喷吐出去，赵紫风出手如电的将箱子里的魔球炮弹放入弹仓，低头看了一眼动力魔法阵中的风系魔晶，急忙喊道：“风系魔导士，不要让动力断掉！！！”
    两个风系魔导士急忙挤上前来，只一眼就看出来风系魔晶的能量要耗尽了，急忙将风系魔力输进去......
    十六秒钟的时间，赵紫风把一箱子八十颗魔球炮弹发shè出去，推掉空箱子，又取出一箱子魔球炮弹......
    早在五秒前，三十里外的联军营地就升起了一道rǔ白sè的半球形圣光结界，五秒后，圣光结界上爆起一连串的巨大火光，并不拘泥于一个点，显然炮弹在飞行的时候受到了干扰。
    前十多朵还好，圣光结界还能撑得住，等到连续三十多道火光接连暴起之后，圣光结界开始动荡......
    赵紫风一刻不停的将魔球炮弹放到弹仓上，他现在不想看多少颗魔球炮弹能攻破圣光结界，他唯一的想法就是把三箱子魔球炮弹倾泻出去......
    终于，五十道巨大的火光冒起之后，圣光结界喀嚓一声碎成漫天白sè的能量片。

第一百章 就这么成了万人屠
    那一刻，联军营地之中，时间仿佛减慢了无数倍，一颗颗魔球炮弹泼洒呼啸着从天而降，穿破兽皮帐篷，砸入地下，爆炸开来，崩出一个个巨大的弹坑，掀起一朵朵浓烈的元素火光，巨大的能量冲击波扩散开来，爆炸中心的兽人粉身碎骨，五十米到一百米范围内的兽人七窍流血而死，一百到两百米之内也要受到巨大震荡，每一颗魔导炮弹落下，就有接近两百个兽人在爆炸中死去......驻扎十五万兽人的营地陷入一片火光之中.....
    兽人是最大的受害者，却不是唯一的受害者，营地中，共有一千名高级传教士，他们是光明教廷的主要战力，圣光结界就是他们支撑起来的，本来就是一百颗魔球炮弹也炸不开圣光结界，但魔球炮弹倾泻的太密集，飞来的速度也太快，不说爆炸释放的能量，只是动能就耗去他们许多光明魔力。
    他们输出的光明魔力根本达不到消耗的速度，圣光结界一破，他们首当其冲，受了反噬，虽不至于吐血重伤，胸闷气短是难免的，如果在平时根本不算什么，但现在就是要命的事情，这让他们根本无法在短时间内脱离半径接近三千五百米的圆形营地......但无论是兽人还是光明教廷的高级战力都没有太大的损伤，只要魔导炮弹不是在身边爆炸，便炸不死他们.....
    赵紫风快乐的将两箱魔球炮弹倾泻出去，拿出第三箱魔球炮弹，刷刷刷的又倾泻出去一半，突然......，
    魔导炮哑火了......
    赵紫风回头一看，就见两个风系魔导士脸sè惨白的瘫倒在地上，就差口吐白沫了，摇手说道：“我们实在没有魔力了.....”
    “谁有风系魔晶？”赵紫风大喊，快手快脚的将弹仓填满，眼巴巴的等人贡献出风系魔晶.......
    但所有人都傻傻的看着她，没有任何动静.......
    最后还是火系魔导师德罗拉德副校长好心的提醒说道：“我想不用了，留着点炮弹备用吧！我估计联军最少死亡两万余，受伤的不计其数，已经丧失继续进攻的能力了，这一场战争结束了！！！！”
    心里却在想：“万人屠啊！这是谁家的孩子？这是我们学院教出来的学生吗？”
    赵紫风听德罗拉德副校长报出击杀数字，只当数字，唯一感觉就是一百五十多颗魔球炮弹的杀伤力比炮轰南山的时候弱很多，炮轰南山时，如果倾泻一百五十枚魔球炮弹，绝对能将南山打穿轰倒。
    但他很快就想明白了，魔球炮弹出膛后动能最大，如此动能加上爆炸能量近距离夷平脆质的山峰不在话下，距离远了，动能减少，落地时又是泥土，便只能靠魔球炮弹爆炸的能量冲击杀伤......
    赵紫风心怀大畅，却不知道他这样无所顾忌的杀戮，造下了何等庞大的业力，以至于本尊渡劫时差点被劫雷活活劈死......
    心怀大畅之后，赵紫风没高兴多久，想起被掳走的里特，想起光明教廷将魔导炮铸造出来后肯定不会善罢甘休，火龙关防御军团稍有一点放松，估计就会失去火龙关的控制权。
    魔导炮还需要标定shè击诸元才是......我记得是叫shè击诸元的，气压、风速、风向什么就算了，太高科技了，但平角直shè魔导炮的仰角和shè击距离的关系一定要标注出来.......
    还有终极魔导炮的铸造要尽快实施才行。
    咳咳！
    轻咳两声，赵紫风扬声说道：“大家请静一静......”
    整个火龙关鸦雀无声，本来就鸦雀无声的，并且所有人都在看着她，他说了一句废话......
    尴尬的再咳嗽两声，赵紫风扬声说道：“大家都知道，学院铸造出魔导炮，却遭受到天使大举进攻，损失很惨重，洛克菲勒副校长与一个大天使同归于尽，三十六位教授身亡，十六位教授重伤，仅有三个幸免于难，但大家不要灰心，这一仗我们杀掉了三个天使！”
    “这个战绩不是应该骄傲的事情，因为代价太大，逝者已矣！但生者却不得安宁，我们史上最伟大的神级铸造师里特.特维斯教授被光明教廷掳走，我不会怀疑里特教授的品德，但我相信光明教廷的无耻是没有下限的，即使里特教授不愿意说出他所知道的秘密，光明教廷也有办法得到他所知道的一切秘密，其中就包括魔导炮的一切设计铸造参数，我们不应该有侥幸心理，我们应该坚信，光明教廷在一个月之内会将魔导炮铸造出来，我们也应该坚信，光明教廷铸造的魔导炮不会是一座，而是十座百座，所以我们应该坚信，如果我们沉浸在这场暂时的胜利中，火龙关必将失守，而在场的诸位也有很多人回不到家乡！！！”
    他停顿了一下，继续说道：“所以我要告诉你们，我们不能懈怠，从今天开始，火龙关的一切资源都要投入魔导炮的制作之中，不过，这并不是最糟糕的坏消息，我要告诉你们的是，还有一个更坏的消息。
    也许直接给你们说，你们没有概念，所以我要先告诉你们，魔导炮有一个全名，叫做中口径平角直shè自动魔导炮！之所以命名为中口径，是因为我和里特.特维斯教授还设计了一座大口径魔导炮，它的名字叫做终极魔导炮，我不知道光明教廷什么时候能铸造出终极魔导炮，我只知道我们必须在最短的时间内将终极魔导炮铸造出来，否则即使我们有一百门中口径魔导炮，我们也防守不住火龙关，终极魔导炮只需要一炮就能抹去火龙关在大陆之上存在的痕迹！”
    “现在！！！”他大吼一声，震醒了所有发呆的学院教授和圣级佣兵，说道：“因为学院五位神级铸造师只剩一个可以继续投入工作，所以我需要招募一些高级铸造师作为助手，请符合条件的兰特帝国国民到火系魔导师德罗拉德副校长那儿报名！！动作起来，立刻，现在，马上！”
    他大吼一声作为结束语，一些人动了起来，开始向城墙上走动，但怎么看都像行尸走肉......
    说完话，赵紫风不理会裂云.莫斯特锅底一样的脸sè，对妈妈素雅.希尔说道：“妈妈，事急从权，校长已经决定将学院的神器铸造场搬到横断山，甚至有了迁校的想法，所以我要去山中寻找一个合适的地方作为神器铸造场，晚上我们一起吃饭！！”
    “去吧！”
    素雅.希尔欣慰的点点头。
    赵紫风站进神器母鼎，化成一道红光扶摇直上，转眼间已经直入九霄......
    “孩子长大了啊！”素雅.希尔流下幸福的眼泪，“有了自己的担当了！”
    “什么长大了？！目中无人，小看天下英雄罢了，迟早会吃亏的！女孩子，嫁人生子才是正经！”裂云.莫斯特心中很不爽，所以说的话很欠揍。
    素雅.希尔没有说什么，长风.莫斯特却笑道：“我妹妹这么彪悍，我相信没有那个男人敢娶的！！！”
    “我会去龙族一趟的!”裂云.莫斯特狠狠的瞪了长风.莫斯特一眼，训斥道：“你两个妹妹现在都是火龙莫斯特了，就你还是大剑师后期，你准备什么时候突破？四十岁吗？”

第一百零一章 我为什么会穿越
    长风.莫斯特讪讪的低下头，他很想说我现在已经能感觉到那扇门了，很快就会突破的，但最终没有说。
    “爸爸！！”
    紫月.莫斯特甜甜的喊。吸引了裂云.莫斯特的注意，然后甜甜的提醒说道：“前些天妹妹去龙之崖，一巴掌把小金龙摩亚达抽晕了，吓得所有小红龙和小绿龙落荒而逃，没有龙敢娶她的哦！所以啊，爸爸，想把我妹妹嫁出去，龙之崖是没希望了呢！”
    天知道紫月.莫斯特说着话是真天真，一片好心提醒，还是有意找她爸爸的难堪，但裂云.莫斯特的脸sè更难看了！他一甩袖子，冷哼一声，丢下一句“我知道了！”然后大步离去......
    长风.莫斯特从没有那一刻这么喜欢紫月这个妹妹，他揉乱紫月.莫斯特的头发，笑嘻嘻的夸奖道：“妹妹真是个乖女孩呢！”
    紫月.莫斯特心中一喜，却又升起一股复杂莫名的情绪，她很想痛恨那个叫紫风的其实是弟弟的妹妹，但又恨不起来，心中有一股奇怪的情愫，搞不清这种情愫是什么，只能暗暗恼恨的问自己：“难道我真有百合倾向，真的喜欢上了妹妹？？”
    赵紫风飞入九霄云中，落在山脊之上，散去遁光，立刻被眼前的美景吸引了，入眼一片自然瑰奇，云飞雾驰，带动衣袂飘飘，不动若仙。
    又见左边艳阳高照，奇山秀峰，温暖和煦；右边积雪成堆，冰谷寒山，寒冷刺骨，两相对比，当真是脚踏yīn阳两岸，造物神奇莫过于此。
    赵紫风踟蹰，不知在哪边选择神器铸造场好，选在向阳面，运输铸造都很方便，但铸造成功后就有麻烦了。
    设计中，终极魔导炮的体积绝对是次元神镯无法承载的，把终极魔导炮运到发shè场就是个难题了。
    如果选在北面，运输和寒冷都不是问题，有次元神镯在，运输解决了，铸造时热火朝天，寒冷根本不是问题。
    问题是不安全啊，如果被敌人......好吧！！如果光明神再无下限一把，将铸造场的位置告诉了天使和光明教廷，不用天使来，只要光明教廷的魔导炮打得准一点，一炮就能端掉他们的铸造成果......
    赵紫风那叫一个纠结犹豫，正犹豫纠结的时候，突然感应到山yīn面元素震荡，雾气波动开来，一道青sè遁光冲破云雾，飞升到山脊高度，赵紫风极为差异，这个世界除了植物，只有jīng灵族是木属xìng，遁光才会表现为青sè，但这道遁光一身yīn寒，不像木属xìng，反而像水寒属xìng，水寒属xìng的半神的遁光应该是碧蓝sè才对啊！！怎么是青sè？？？
    但等遁光散去，赵紫风顿时瞪大了眼睛，只一会儿哈喇子就流了下来......
    飞遁而来的是个人身蛇尾的xìng感少女，蛇尾不重要，人身最重要，因为......，她是**着上半身，并且最重要的是，她美丽的像神女啊啊啊......，受不了了啊，好大好圆，好像上手感觉一下是什么感觉啊！！！赵紫风发现自己可耻的变身了，当然，只是局部变身......
    “美杜莎？？？”赵紫风擦了一把口水，试探的问。
    人身蛇尾的xìng感少女用手指头铰着一缕如同黑云一般的长发，语含娇嗔：“你见过没有蛇发的美杜莎吗？？？”
    赵紫风摇头、点头、再摇头，痴痴傻傻的看着那两颗没有一丝下坠的硕大半球，摇头表示没见过，点头是说你不就是美杜莎吗？再摇头承认你确实不是美杜莎，你是另外一个物种......
    “是不是想摸一摸，再捏一捏，试试手感！！！”少女......，暂时叫她少女吧，少女一脸认真的问，同时用手捏了捏自己充满弹xìng的玉女峰，那场面......。
    赵紫风把头狂点，旋即看到人身蛇尾的xìng感少女突现嗔怒神sè，又急忙摇头......
    “想摸也不是不可以，但有代价的哦！”少女叹了一口气，幽幽的放下手。
    “你愿意偿付那个代价吗？”
    赵紫风jīng虫虽上脑，确不会胡乱答应什么，猪哥相只是他的表象，正如女儿身是他的外在一样，其实....虽然.....但他真的很眼馋啊！
    “什么代价？”赵紫风还是问了出来。
    “复活我们蛇人一族的始祖之神青妹！”
    ？？？？？？？？
    赵紫风满脑门问号，这算是隐藏任务吗？这种情节是应该发生在魔法与剑的世界的吧？这个世界还有多少cāo蛋的事情啊？？
    为什么跑出一个人身蛇尾的少女，说起她的始祖之神却不是女娲呢？？？？
    赵紫风沉默，然后开始婉拒：“呵呵呵，我只是一个剑圣，虽然有点火龙血脉，但还是很弱小的存在，复活这种事情不是人干的活，半神都做不到，我怎么能办到呢？呵呵呵，你还是找别人吧！”
    “你脚下的横断山就是始祖青妹所化，你拥有的火龙血脉其实是火系神龙**地行龙所生，你其实不是这个世界的人，你和很多穿越者来到这个世界都是我们青妹一族施展神力的结果！你身上有星辰之jīng的味道，它曾经是始祖青妹的收藏！”
    少女将一些秘密娓娓道来。
    赵紫风傻眼了，这是什么情况？想用秘密将我震惊死吗？横断山是一个叫青妹的神的躯体所化？好吧！勉强相信了，不是神躯所化，怎么形成的呢？地脉皱褶？谁信啊！！！也许叫兽会信，但你信吗？？？
    火系巨龙是火系神龙和地行龙的子孙？？？好吧！一样的好sè**，很有可能啊！不管真假，不去管它，当笑话听吧！
    我不是这个世界的人？？？好吧，这一点绝对可以肯定，我要不是穿越者，谁信呢？？？
    我身上有星辰之jīng的味道？？？闻闻，没感觉啊！好吧，虽然我闻不到，但我知道我身上肯定有。
    至于星辰之jīng是青妹的遗物？？？能说出星辰之jīng这个词的人......，好吧！赵紫风发现自己无法反驳少女的话，于是......
    他走上去，伸出双手，一手握住一颗肉球揉捏起来，滑腻，饱满，沉甸甸的感觉，很美妙啊！真想把她按倒在地......，但貌似她是蛇身吧，怎么搞啊......
    啊啊啊啊啊啊啊啊啊......

第一百零二章 成为大剑圣
    请注意！这不是他的感慨，而是他没揉捏两下，就被踹飞了出去，他腾云驾雾.....
    但没有两秒钟，他就摔落在山坡上，然后叽里咕噜的就开始往下滚，伴随着连天的惨叫，直到......滚到了一座距离山脊没有五百米的山谷里，山谷四季如chūn，飞泉流瀑，百草繁盛，景sè怡人。
    勉强翻了个身子，躺到飞泉下面，用冰凉的泉水减轻伤口火烧火燎的痛疼，他的斗气被震散了，就像里特.特维斯被火神赫菲斯托斯震散斗气一样，里特被压在神器母鼎之下爬不出来，他从山峰上滚落五百米，没有任何能力停下来。
    他的神器母鼎被镇压，很强大的力量，蛇人一族果然拥有神力，他没有尝试使用失重之环，口是心非的女人啊！说给捏的，捏了又打人，姑且让她以为惩罚过我了吧！
    ......，但我的外在是女孩啊！！！女孩子捏捏女孩子的胸部有什么关系？？？
    “小子！我知道你是男人，少和我玩这套，好处你已经拿了不少，不干活的话，就乖乖地吐出来！放心，复活始祖青妹对你来说不难，你好自为之吧！”蛇女的声音悠悠传来，随后寂寂无声，赵紫风感应到神器母鼎的压制消失了，这说明蛇女已经走了。
    郁闷的赵紫风给了本尊一个意念，本尊只嘀咕一句果然躲不掉啊！然后便沉寂无声了。
    赵紫风知道本尊在思考，他也要先行把自己的斗气凝练起来再说，这样手无缚鸡之力的躺在这儿当待宰羔羊可不是他的风格。
    心念一动，神器母鼎化成红光飞进山谷，一丝火系元力从鼎内shè出，进入赵紫风的体内，正准备凝练散在身体各处的火龙斗气，赵紫风脑中灵光一闪，这不正是您修炼的好时机吗？
    斗气散入血脉和肉身，为什么要凝练回来呢？就此锤炼进肉身且不是好？
    别人或许不敢这么干，因为这样一来肉身虽然强化了，但斗气修为整个就废了，但火龙莫斯特不一样，没有斗气，血脉强大一样可以变身，斗气再慢慢修炼回来就是。
    而对于修炼斗气，赵紫风有自己独特的速成法门，摆下火系聚元阵，不出三五天，就可以再次凝练出一身圣级斗气。
    一丝火系元力入体，赵紫风有了活动的能力，取出二十五颗晶石，摆下一座豪华版的火系聚灵阵，端坐聚灵阵中，赵紫风很快就被火云笼罩，他的斗气被震散入身体各处。
    血脉有了容纳斗气的空间，巨量的火系元素被吸扯入体，融入血脉化成火系斗气，这一次，赵紫风没有修炼《火龙斗气》，他已经化身火龙，激发血脉便是多此一举，而是运转《火焰斗气》，一遍一遍的锤炼血脉，走以人化神的路子，激发血脉为辅，锤炼血脉为主，正所谓知其然，知其所以然。
    《火龙斗气》有九层，可以修炼到半神后期，但走的路子还是以激发火龙血脉为主，锤炼为辅，只是侧重稍稍转向锤炼罢了！
    是符合龙族以漫长的生命来修炼的功法，但赵紫风不打算蜕变成巨龙，他是坚定的走着人族真身修炼道路的，所以有必要抛弃《火龙斗气》，改修《火焰斗气》
    剑圣之前的功法或许千变万化，但成为剑圣之后，功法就大同小异了，无不是锤炼血脉，以人化神。
    他选择功法时，误打误撞，相中的最古老的《火焰斗气》正是最适合剑圣之后的境界修炼的功法，平平无奇，稳扎稳打，这是成神的关键。
    有豪华版火系聚灵阵的相助，赵紫风很快跨过剑师进阶大剑师境界，至于最低级的剑士，根本不用提，没有修炼出斗气的境界，前中后期全靠剑技来判断，就是再换一具身体，他也不用从剑士开始修炼。
    修炼进入大剑师境界之后，他的体内生出奇妙的变化，随着斗气的不断壮大，他原本被震散的斗气在斗气的压迫下开始消失，不是散逸出体外，而是被淬炼入血肉之中，血脉轰鸣，隐隐有龙吟虎啸之声，他的肉身开始一倍一倍的增强。
    火龙莫斯特的肉身本来就比一般剑圣强大十倍，这也是他们变身后可以化身火龙，进军大剑圣境界，甚至拥有碾压大剑圣实力的根本，赵紫风的这具肉身并没有经过特殊淬炼，也就和一般火龙莫斯特一样。
    这具肉身和他jīng心淬炼的肉身相比，差了一百倍，如果不是那具身体被紫月给糟蹋了，他是无论如何不想换的。
    因为那具肉身根本没有瓶颈，当然只是肉身上的瓶颈，心神的领悟如果不足，jīng神力不够强大，还是难以进阶。
    等到将被震散的圣级斗气全部淬炼入体，他的肉身已经达到了普通剑圣的二十倍，正是火龙莫斯特进阶大剑圣的基本要求。
    但他现在还是大剑师后期，赵紫风期待着进阶圣级后，身体增强十倍的效果，但理想是美好的，现实是残酷的......
    他没有任何瓶颈，没有任何征兆的进入了剑圣境界，就像他本来就是剑圣，耗尽斗气后，吸收火系元素恢复一样自然的将斗气凝练到剑圣才有的水平......
    “不是像啊.....！”赵紫风在心里哀嚎，他本来就是啊！
    为了弥补自己的小失落，赵紫风决定继续修炼，直到修炼到......大剑圣，如果能顺利进阶大剑圣，即使没有增强十倍肉身，他也可以接受，如果不能顺利进入，那么，必然可以增强十倍肉身。
    嘿嘿嘿嘿....怎么都不吃亏啊！！！！！
    就这样赵紫风一路突破，其实不算突破了，他本来就修炼到了剑圣后期，后来换了肉身，成了剑圣中期，现在从剑圣前期突破剑圣中期，再到剑圣后期，简直是轻车熟路，完全是凝练斗气的过程。
    直到剑圣后期，赵紫风一边凝练斗气，一边锤炼血脉，等到后期小圆满，斗气的厚度局限于境界不再增加，但血脉的淬炼却依旧快速，他的火龙血脉在淬炼下不断生长，仿佛由一滴变成两滴，由一股变成两股，由一升变成两升......
    一种明悟升上心头，他终于知道，为什么火龙莫斯特完成蜕变之后，会成为大剑圣级别的巨龙，因为火龙莫斯特从剑圣突破到大剑圣就是将体内所有的血液都替换成火龙血。
    火龙蜕变是火龙莫斯特突破的一个路径，却不是唯一的路径，身为人时，如果能修炼成大剑圣，蜕变起来可能没有多少好处，不会成为剑神，但速度绝对比剑圣级别的火龙莫斯特要快很多，蜕变后也更加强大，但还达不到剑神级别。
    剑圣突破到大剑圣是量变，大剑圣突破到剑神则是质变，质变不是那么轻易的事情......
    由此可以推断，一般人修炼到剑圣境界，便是在血液中培养出一丝神xìng，突破到大剑圣后，便是将这种神xìng扩大到所有血液，再想成为剑神，必须让这种神xìng产生一次质变，当然，不是质变成神血，而是更为接近，等修炼到半神，便是修炼出了一丝神血......
    赵紫风一路高歌猛进，迅速进入剑圣后期，然后剑圣后期圆满！
    噗！！！
    仿佛戳破一个肥皂泡，他就这么的进入了大剑圣初期境界，果然如他所料，他的肉身没有暴增十倍，不过在从剑圣初期突破到剑圣后期的过程中，他的肉身已经增强了十倍，全身血液替换成龙血不是白换的。

第一百零三章 上下皇家魔物学院的构想
    突破到大剑圣初期，再想高歌猛进便不可能了，那是质变的过程，需要领悟和rì积月累的磨练血脉。
    巩固了一会血脉，将血脉与肉身熔炼为一体，也即调理血气的过程，赵紫风这才停止修炼。
    “奇才！果真是奇才啊！”刚刚停下修炼，还没有睁开眼，就听见有人这样说，声音还很熟，是校长的声音。
    果不其然，睁眼一看果然是校长，拾掇起二十五颗已经被火系元素染成淡红sè的晶石。
    校长就打开了话匣子：“我本来想，通过这场战争，学院那么多剑圣和魔导士会有很多突破成为大剑圣和魔导师，其中里特教授最有希望，因为他得了火神的传承，又被震散了斗气，即使他重新凝练过来，也不可能凝练回全部，无形中便可以取得大进步。”
    “正好他又将《炼狱火魔》斗气改修成了平和的《不灭真炎》，更加有利于突破，但谁能料到学院这个最安全的地方居然成了最危险的地方，而这场战争虽然让许多教授修为有所进益，却没有人突破成为大剑圣或者魔导师，却还损失了一个大剑圣。”
    “本来我想这场战争会让学院元气大伤，没想到你不仅是铸造的奇才，还是修炼的奇才，竟能在被打散斗气之后，放弃凝练，从头再来，没有人有这个胆量，没有人这么干过，很多人担心这样做会散功，其实资质不好的人是会散失一些斗气，但得到的好处是远大于失去，只是表面上看不出来！！”
    “校长，你这样夸奖我，我会害羞的！！！”赵紫风别扭扭的吐槽，丝毫没有害羞的样子。
    反而校长被他说害羞了，意识到自己发牢sāo了！他轻咳两声，装模作样的打量了一遍山谷，然后说道：“这个山谷不大，但也不小的样子，就作为神器铸造场吧！”
    “我已经决定将学院搬到火龙城了！但只是作为下院，这儿，将作为上院而存在，只有天赋最高和悟xìng最高的学生才能前来的进修之所，而你，将会是他们的斗气导师，由我来充当魔法导师！你认为怎么样？”
    不等赵紫风赞同和反对，便开始滔滔不绝的讲述自己的构想，或许是能得到他认可的人很少，他很少做这样的平等交流吧！
    一说起来，啰啰嗦嗦的没完没了......
    当然上院的导师不能只有魔法和斗气两个，还有铸造学、魔药学，魔法植物学、魔法矿物学、魔法动物学、治疗学、当然了，你可以兼任铸造学导师，我会把亚西尔教授派来协助你，毕竟你的基础知识积累还太少，而且还需要学习其他学科以及需要时间修炼，大剑师境界的修炼取不得巧，需要一点一点的磨练，才有变异升华的可能......
    “......我已经取得你父亲的同意了，由他出资修建皇家魔武学院，毕竟也是增强火龙关实力的大好机会，我准备从现有的教授中抽调出一些有潜质和悟xìng的教授，解除他们的教学职务，调到上院专心修炼，学院的高级战力太少了，半神级我不想太奢望，最少要有几个剑神级别的和几十个大剑圣级别的教授......”
    诸如此类！校长啰嗦起来简直没完没了，直到最后才说到魔导炮和终极魔导炮的事情。
    “批量铸造中口径魔导炮的事情，我交给亚西尔教授带领学院的一些学过铸造学的教授去做了！终极魔导炮的事情我下了封口令，坚守火龙关的教授和佣兵都是爱国的好公民，相信不会泄密的，这事其实你办差了，里特虽然不通人情世故，但轻重还是知道的，他不会宁死不屈的让光明教廷把他献祭的，他会“投敌叛变”说出中口径魔导炮的工艺数据，甚至会亲手制作，以此保全终极魔导炮的设计方案！”
    “我会挑选两个绝对靠得住的，并且有潜力的学生或者教授甚至佣兵来协助你，当然资源全力供应，我们不能保证里特不会被献祭，中口径魔导炮必须制造，终极魔导炮也不能拉下，否则一切都是空想！”
    “你需要多少材料？什么样的设备，多少辅助人员？”
    赵紫风都快睡着了，终于等到了这句话，脱口就把想好的答案说了出来：“我需要一套可以铸造大型器械的炼炉，要求不高，能熔炼jīng铁就行，找一些有使用大型炼炉、铸造大型器械的高级铸造师就行，不用担心他们学了终极魔导炮的铸造工艺，只要他们把我需要的炮管和炮塔铸造出来，后面的工作我一个人就可以慢慢完成了！”
    “另外jīng金、秘银、魔晶、元素水晶要不断供应！放心，应该用不了多少！”
    校长终于放心了，笑说道：“牺牲终极魔导炮的品阶，换回可cāo作的时间和空间，这样的终极魔导炮可能用不了几次，不过终极魔导炮能用三次已经算是镇国神器了！”
    “你把这山谷做一下规划，我去调度一下人员和资源！今天晚上就把人和设备以及材料运上来！”
    说完化成一道碧蓝sè的水光冲破云雾，下山去了。
    是要规划一下了。
    赵紫风这样想，细细打量山谷，只见小山谷背倚近乎绝壁一样的横断山主峰，一道清泉从山上流泻而下，冲击到岩石之上，向南流出百多米，汇聚成一汪百米方圆的清澈湖泊。
    难得的是湖泊中还有几尾银鱼，那是一种淡水魔兽，xìng格温顺，不会主动攻击，但受到伤害时，会发shè一级魔法冰箭。
    湖泊中的水只有来源，却没有再往山下流，蒸发一部分，成为缭绕如仙境的云雾，其余的都被土壤吸收，养出了一个繁花似锦的山谷。
    山谷里许方圆，向南有一道豁口，两边两座山峰宛如把门的门神，同样缠绕着云雾，颇有三分神异；小山谷中间魔法植物较多，外围没有魔法植物的生存空间，倒是岩石缝里渍上泥土，长了些云松，同样是一景。
    两座山峰之间正好做成下山的山道，陡峭就陡峭吧，反正也不是我爬！！！
    山谷左右两侧尽是连接主峰的矮山，矮山之后全是笼罩在云雾之中的陡峭山壁。
    看来这个山谷的形成全赖两座门神一样的小山峰兜住地势，积累了许多碎石和泥土，再加一口山泉，这才形成这座里许方圆四季如chūn的小山谷。
    湖泊周围土壤最是肥沃，生长出不少魔法植物，就做为魔法植物学的地方吧!魔法动物学给他几条小银鱼耍耍意思一下，治疗学是水系感悟水的温柔，把那口山泉给他们吧！魔药学离不开水，一起用吧！
    魔法矿物学吗？矿物和铸造不分家，寻一处没有植物的山石地好了，于是赵紫风找到了右侧矮山前的一块空地，清理出一块接近一千平米的正方形岩地，选了一块四五颗云松环绕的百多平米的空地作为自己的栖息地，神器母鼎一放，占领了！

第一百零四章 两个学生或学徒
    只等人到，命令他们给自己盖座房子，这儿就将是自己修炼和铸造神器的场所了。
    其余的仈jiǔ百个平米光秃秃的，随他们折腾，把粗胚铸造出来后，他们就可以下山了。
    赵紫风设想的很好，没想到校长对这个小山谷的保护比他还上心，下午上来后，只带了些jīng金秘银等炼器材料，以及被选为导师的一些教授和作为学徒和助手的两个学生。
    导师分别是魔法植物学研究教授斯拉特利教授。
    魔药学导师艾弗森教授。
    魔法矿物学格列佛导师，峡谷一战中五个矿物学教授中唯一的幸存者，
    动物学导师金斯顿，原动物学五个教授之一，人高马大，土系剑圣，峡谷一战中受了重伤，魔法治疗后，腿上留有暗疾，走路变得一拐一拐，但依旧自信开朗。
    铸造学导师定为亚西尔教授，不过没来。
    治疗学导师贝尔夫人，她此时一脸倦容，身心俱疲。
    还有两个铸造学的学生，赵紫风对他们有印象，他们就是里特教出来的学生，一男一女，他们一起锻造过一段时间，但很少说话，他们是比较沉闷的类型，资质和悟xìng都是顶好的，只是不会表现，所以当初五个铸造学教授选择助手时，没有选择他们。
    女孩叫斯平内特.帕卡娜，十八岁，长得很是健美，男孩叫瓦尔德.怀特，魁梧的类型，都是高级铸造师，也都是火系魔武双修的大剑师。
    这两个学生中，女孩斯平内特是平民，但对铸造尤为感兴趣，四年级跟随里特学铸造，现在七年级，本该毕业了，但被校长选中，因此留了下来，可以看出很兴奋。
    瓦尔特.怀特出身小贵族，家中长子，本有希望继承家族爵位，却喜欢上了铸造学，沉默寡言，已快与男爵爵位无缘了。
    同样，四年级时选修铸造学，早在五年级时就成为高级铸造师，却一直没能突破......
    加上赵紫风和校长，上院的常驻人员算是齐全了，共计九人。
    还有一件事情忘了说，校长并没有将铸造设备搬上来，而是要求赵紫风画出草图，让人在山下铸造成功后再运上来。
    jīng铁所铸部件，曝光的只是外形，倒也无所谓。
    为了草图，赵紫风不知耗费了不少脑细胞，不是画的不像，就是一会儿冒出一个设计，修修改改，不行的还要换纸.....
    真怀念里特还在的时候，根本不用他提笔画图，纵然他不是图盲，但要画出那么复杂的设计图，还是难为人，又担心别人看不懂自己画的东西......，这时候就显示出传统铸造学的优势了。
    看了眼两个眼瞧着他创作不说话的学徒，赵紫风服了他们了，果然够沉默，真不知道校长怎么把他们选出来的，如果真的有真才实学，他的眼光可称神眼了。
    “你们学过绘图吧？”赵紫风问了一句。
    “学过！”连回答都一模一样，彼此看一眼，就没再说话了。
    “那我说你们画，原柱形炮管，长五米，内径三十厘米，壁厚十厘米，外径四十厘米，两端开口，一端加厚五厘米，高三十厘米，另一端加厚二十厘米，高两米！”
    两个学生快速的铺纸，提笔，将赵紫风说的炮管设计画出来，标注上尺寸......
    “以上是炮管，接下来是炮塔......，炮塔我的要求是，可以装上炮管使炮口可以上下左右移动，借鉴魔导炮U行滑轨设计，在炮管根部给我留下足够的空间，其他的细节你们自行设计，设计好以后，拿给我看看！”
    桌椅板凳笔墨纸是校长带上来的，但没有房子，算了，不住了，晚上打坐修炼吧，困了往地上一躺就睡了，以天为被以地为床有木有。
    剩下的问题就是吃饭的问题，没到半神都不能不吃饭，他突然就后悔把锅碗瓢勺都扔了，看来房子可以没有，但一些基本的生活用品不能没有，下山一趟吧！
    临走前，赵紫风驾驭神器母鼎在小山谷里转了一圈，发现所有导师基本失踪，只剩一个矿物学导师格列佛在右侧的小山峰下挖着洞窟，用的是神剑，速度还挺快，已经挖出了一个集吃饭睡觉修炼于一体的洞窟。
    从格列佛那儿赵紫风了解到，其他的所有导师都下山去了，他们要从山下运来各种建材和rì常用品，有的甚至打算请工匠来，虽然校长不给破坏这里的环境，但每人一间小木屋，配备上厨房、浴室、厕所等等设施还是可以的。
    小山谷直径两百五十米左右，为了保护环境，以及补给困难，估计住上三十个人已经是极限，看来每次前来进修的学员最多也就二十人了。
    真是头疼的事情，不管了，你们建你们的，我这儿一人给一张床就不错了。
    看看天sè，已经是傍晚时分，还要和家人一起吃饭，看来今天是没法采购生活用品了，赵紫风驾驭神器母鼎赶去吃完饭去了。
    两个已经设计完炮塔的学生看着飞遁下山的遁光，有些无语的感觉，这是什么情况呢？看起来很信任他们，图纸都让他们帮忙设计了，但怎么感觉很冷淡呢？
    想想，可能是铸造学教授五去其四，身边没有熟悉的人，一时很难接受吧？好吧！这确实可能是一大原因，但以她的xìng子，不是立刻就要审核图纸，然后铸造的吗？
    他们打量着空无一造物的小山谷，都快晚上了，今晚怎么睡啊？还有，他们现在饿了......咕噜噜.....肚子叫的声音。
    难道要我们自行下山吗？十七里垂直高度，就是平地，全程跑完也要接近四十分钟，不说山势陡峭，崎岖难行了，等他们跑下山，已经是后半夜了吧！
    不过他们并没有迷茫多久，一道碧蓝sè的水光落进了云松林中，校长来了，“设计图画好了没？”
    “画好了！”两个学生回答，然后斯平内特.帕瓦娜说道：“炮管是我们按照导师口述画出来的，炮塔导师要求我们自行设计，再给她审核，但导师还没审核就走了！”
    “拿来我看看！”校长也想看看自己选择的两个学生真实水平如何。
    两份图纸被交到校长手里，一对比，各有各的奇思妙想，女孩的偏向细腻，甚至结合对平角直shè魔导炮的了解，画出了仰角刻度表盘设计，至于调整魔导炮炮口的机械装置也是很合理的。
    瓦尔特相对要简略一些，但机械设计更合理，cāo控起来相对更快捷。
    “你们的导师对炮塔有什么要求！”
    “炮口可以上下左右调整，炮管尾部留下足够的空间！”
    “嗯！很好，在我看来完全符合设计，你们把两张设计图结合在一起，画成一张，回来交给我，我去给你们弄些吃的，对了，跟着那家伙学习要有心理准备，那家伙很懒的，估计她连房子都不准备建，能给你们一人一张床睡觉就不错了，今晚做好睡在岩石上的心里准备啊！”
    校长说完，化成碧蓝sè的水光遁走了。
    留下两个男女学生面面相觑，不仅是校长对导师的评价，他们对叫一个只有十二岁的一年级学生导师并没有什么不满意，达者为师，她有能力设计出神器母鼎以及批量制造神器，而他们不能，甚至有了一些道听途说的资料也无法成功，他们就知道他们与之差距太远，他们不是意气用事的跳脱少男少女，有自己的判断，叫一声导师可算是心甘情愿。
    只是如果如校长所说，这样一个女孩是得过且过的懒散xìng格，很怪异的事情啊！
    另一个让他们面面相觑的事情是，让他们合作，他们都是被动的类型啊！
    最后还是瓦尔特觉得自己身为男人，应该主动一些，回想小时候学习的几乎被自己遗忘的交际语言，瓦尔特说出来一句话：“开始吧！！！！！”
    他们交换图纸，仔细对比，最后还是瓦尔特说道：“我的机械设计比你的更合理，但你的设计细节比我的好，校长应该是要我们把这两样结合成一张图纸！！！”
    于是他们开始取出各自图纸的优点画成一沓设计草图，细心的斯平内特备份了一份。
    等校长回来时，他们堪堪完工，校长满意的放下吃的东西，拿走了图纸，留下两个学生坐在桌子边发呆，一直等到天sè完全黑透，也没有等到他们的导师回来。
    期间治疗学导师贝尔夫人来过一趟，邀请斯平内特去她那儿住一晚，建议瓦尔特去动物学导师金斯顿那儿去睡觉，理由是你们的导师太懒，以前铸造神器的时候最喜欢把事情交代下去，自己搬个躺椅坐在旁边喝茶吃瓜子，并且这种行为贯穿始终，从铸造神器母鼎开始，一直到学院教授每人一件神器铸造完工......
    瓦尔特.怀特犹豫了一下，接受建议去了，斯平内特.帕瓦娜觉得有必要问一问......

第一百零五章 健美少女
    于是第二天接近十一点，当赵紫风驾驭神器母鼎返回云松林，并放出三张豪华大木床的时候，斯平内特.帕瓦娜满怀希望的问道：“导师，我们什么时候建房子？”
    “建房子？”赵紫风诧异万分，理所当然的说道:“以天为被以地为床不是很好的事情吗？山谷四季如chūn，也不下雨，白昼温差也不大，就这样躺在床上在晚风吹拂中睡去，在朝阳透过树林洒落下来的时候苏醒，这是多么美妙的事情啊！”
    说完丝毫不理会两个学生无语的失落表情，开始从次元神镯中往外掏生活用品，锅碗瓢勺，米面油盐等等物品，规划着厨房的位置，简单的找来两个大石块，把锅往上一架，就成了灶台......
    见两个学生还在发愣，指点了两只木桶一下，说道：“还不去打水！”于是瓦尔特.怀特认命的提着水桶跑到两百米外的湖泊打水去了。
    斯平内特.帕瓦娜也被支使去做饭，校长搬来给他们画图的桌子成了和面之用，已经很多年没有做过饭的斯平内特为难的要哭出来，没有柴火，被指点用火球术当柴火，她一上去就把锅烧漏了，眼泪哗啦哗啦的就下来了！
    她虽然是平民出身，但这些年凭借自己铸造的手艺，早把家庭改善成富贵之家，每年暑假回家，好吃好喝的伺候着，她都快忘了怎么和面了.....
    赵紫风倒没有苛责他们，不过山上清修，饭菜肯定是要自理的，这小山谷可养不起仆人，早点适应最好，锅漏了，给她极道天火锅相信不会漏了吧！
    但这下子两个学生都不敢往锅里加水了，这是神器啊！！！竟然拿来做饭？？？？？？？
    这一顿饭赵紫风直到一点钟才吃到，最普通的一种面食，险些煮成一锅浆糊，两个学生流着泪吃下半碗，然后开始刷锅洗碗。
    好在吃过饭后，他们就高兴了起来，只因为赵紫风拉过神器母鼎，说了一句话：“现在开始铸造神器！！！”
    这一次铸造的是简单的单手神剑，jīng金搭配火系魔晶，赵紫风一步步解说，讲解要点，将神器母鼎的使用方法，铸造神器的起始方法，变迁后的方法，以及各种方法的优缺点细细道来，两个学生得闻rì思夜想的神器铸造方法，完全忘了做饭的折磨，如饥似渴的汲取知识，打开神级铸造师的大门。
    赵紫风以手做锤，将单手神剑铸造成功，又铸造了一柄魔法剑，这魔法剑因为剑体是jīng金，神级雕刻刀也不能轻易雕刻出魔法纹路，只能在锤炼的时候使用特殊手法，在神器表面留下边缘整齐但底部凹凸不平的凹痕，最后填充秘银，那手法结合铸造手法一起施展极为困难。
    最后那把剑被赵紫风打出了瑕疵，剑体内的结构并不如单手神剑那样完美，不过魔杖的功能是无缺的。
    这一天，赵紫风锻造了四件神器，单手神剑，魔法神剑，雕刻刀和次元神镯，将武技系神器，魔武双修系神器，以及魔法神器的铸造方法都演示了一遍，然后把神器母鼎交给两个学生使用，给他们一个实践的机会，自己往床上一趟，呼呼大睡起来。
    实在是太累了......，他不记得他一天之内亲自铸造过四件神器。
    一觉醒来，暮sè沉沉，沉闷的响声不断传来，那是以手作锤虚打剑体的声音，两个学生还在铸造，赵紫风服了他们了。
    抬眼看到斯平内特扬手做锤，一下一下，牵动富有力感但并不宽大的腰身和xìng感的臀部，好健美的身材啊！好像摸一把......赵紫风转动着不良的心思......
    转头再看旁边的桌子，上面整整齐齐的码放着八件神器，他铸造的四件，另外还有一把单手神剑，一把双手巨剑，两个储物神镯，正在铸造的神器是魔法神剑，工艺最困难。
    赵紫风等她完工，说道：“今天的铸造就到这儿了，不能再浪费材料了，明天我们要开始铸造终极魔导炮的一些配件了，你们打造的两个储物神镯一人一个，单手神剑斯平内特的，双手神剑瓦尔特的。”
    “谢谢导师！”斯平内特和瓦尔特欣喜若狂，他们还没到圣级，本来是没有资格得到神器的，现在不仅学到了神器铸造之法，还一人得到了两件神器，人生际遇，莫过于此，这让还能忘恩负义，不知感恩，就真是猪狗不如了。
    到底是不善交际的学生，其实赵紫风也是不善交际的学生，所以他能理解两个学生感恩但不会表达的心。
    “谢谢导师！”斯平内特和瓦尔特欣喜若狂，他们还没到圣级，本来是没有资格得到神器的，现在不仅学到了神器铸造之法，还一人得到了两件神器，人生际遇，莫过于此，这要还能忘恩负义，不知感恩，就真是猪狗不如了。
    到底是不善交际的学生，其实赵紫风也是不善交际的学生，所以他能理解两个学生感恩但不会表达的心。
    晚饭，依旧是瓦尔特去提水，斯平内特在和面，看着少女健美的背影，xìng感的臀部，赵紫风心火大动，走上前去，仗着自己的女儿身，从后面抱住了少女，用小腹顶着少女挺巧的臀部，搂抱住少女纤细但并不软弱的腰肢。
    赵紫风现在的这具身体被紫月占据的时候，发育的很快，并且交换回来之后，赵紫风也没有再压制，才十二岁，已经有一米四的身高，几乎达到了少女斯平内特的肩部。
    “你好xìng感！”
    赵紫风陶醉的说。
    少女斯平内特整个身子都僵硬了，她几乎要哭出来。
    “就知道，就知道会这样，导师倾囊相授，果然别有企图啊！”
    “今晚修炼后来我床上一起睡觉怎么样？好想抱着你睡！”
    一手揽着少女的腰肢，一手攀上了少女坚挺的胸部，没有裹胸，少女的胸部没有任何下垂的迹象！
    赵紫风迷恋的嗅着少女身上的青草香，幸福的闭上了眼睛。
    “导.....师，我是......您的学生，我们这样，不好吧！！！”
    少女的眼睫毛轻轻的颤动，不知道怎么拒绝，她向往的爱情很正常，一个疼她爱她的男人，不需要是白马王子都可以，但不能是互相慰籍的女孩子啊......
    “瓦尔特要回来了，我.....答应就是了！！！”
    少女终于松口了。
    “不要有心理负担，姐姐！我只是喜欢姐姐罢了！”赵紫风无耻的开始装纯。
    不得不说，借用女儿身和导师的身份泡妞，简直无往不利，但赵紫风不准备马上吃掉少女，暧昧才是王道，会害羞的女人才最美。
    吃过饭后赵紫风没有藏私，他用二十五颗晶石布置了一个巨大的火系聚元阵，将小树林中的空岩地完全笼罩起来。
    开启阵法花费了一些时间，但一个小时后，树林中开始出现肉眼可见的火元素云雾。
    早在火系聚元阵布成的时候，斯平内特.帕瓦娜和瓦尔特.怀特就感应到了空气中火系元素的异常凝聚，他们没有浪费任何时间，立刻上床坐修起来。
    聚元阵是赵紫风从周天星斗演化而来，这个世界绝对没有这种类似的魔法阵，所以两个学生才会感觉机不可失。
    感应到火系聚元素扩大范围之后，火系元素虽不如以前浓郁，但数量绝对充足，赵紫风便知道，阵法大有大的好处，小有小的妙处，于是决定将阵法做成永久xìng的阵法，作为自己的露天洞府。
    放出二十五颗连珠火球，指挥着它们飞出去包裹住火xìng晶石，晶石被灼烧是不会爆炸的，只要温度足够，便会融化。
    连珠火球是中阶魔法，温度比普通火球高很多，勉强达到融化晶石的温度，这种温度正是赵紫风需要的，晶石缓慢融化，沿着阵法运转轨迹缓慢沁入岩石之中，阵眼处最多，阵眼与阵眼之间渐渐出现互相串联的红sè细线，它们沁入岩石之中，和樱红sè的阵眼组成了一幅震撼的星空图案。

第一百零六章 神器铸造师距离烂大街不远了
    随着晶石完全融化沁入岩石消失，小树林中的红sè雾气变得更加浓郁，从小树林外往里看，几乎看不清空地中心的景物。
    固化的阵法显然比临时的阵法更能发挥阵法的特xìng，并且聚敛起火系元素来显得很柔和！不用担心产生巨大的元素波动，闹得尽人皆知。
    有了这个发现，赵紫风欣喜不已，看来无声无息的将终极魔导炮铸造成神器也不是不可能。
    之后，赵紫风坐修了半夜，感觉修为大有进益，觉得如果能保持这个速度一直修炼下去，有望在一年之内让血脉积累产生质变，进军剑神境界。
    赵紫风平时修炼斗气有个习惯，绝不会整夜整夜的修炼，那样太伤神，容易造成不必要的瓶颈，所以看到健美少女斯平内特还在修炼，并且打算修炼到第二天早上，赵紫风决定帮她养成良好的修炼习惯。
    于是赵紫风爬上了健美少女的床，少女几乎是立刻就“醒”了过来，她记得那个约定，本来还存着侥幸心理，但现在显然是不行了。
    其实健美少女早已经从深层次的修炼中退出心神，一直在假装修炼，期望躲过有无良喜好的导师的xìngsāo扰。
    一见健美少女停止修炼，赵紫风立刻抱了上去，将健美少女压在身下，轻轻吹了吹少女额前的碎发，笑说道：“导师交给你一个坐修的要点哦！晚上坐修最多半夜，最少两个小时，不能间断，也不能持续一个整夜，这是修为持续增长的前提！能做到这一点，只要不是资质太差，三十岁之前必成剑圣，像你这么好的资质，三十岁成为大剑圣也不是问题哦！”
    健美少女斯平内特欣喜的点头，但一双xìng感的粉唇压了下来......
    唔唔唔......
    xìng感少女象征似的挣扎两下，便开始yù拒还迎起来，触感确实很美好。
    “导....师，你这样来，我...会很难受的！！！”
    xìng感少女羞红了脸，她不想湿掉裤子，但她已经感觉到两腿之间的湿意了，再这样下去，她会湿掉半条裤子的，并且，这不是她和其它女孩唯一的不同之处，她因此很沉默......
    她不想被人发现这个秘密，被人说很yín荡......但......一只手伸进了她的裤子，手的主人发现了她的秘密，健美少女的整个脸蛋都红了。
    抽出沾满黏腻的手指，赵紫风闻了闻，草木香气更浓郁了，他在健美少女羞愧的目光中把手指放入口中吮吸起来，健美少女一瞬间瞪大了眼睛，她看到只有十二岁的少女脸上露出尝到美味后更加渴求的神sè，心中有种不好的预感，赶紧捂住自己的裤子.....
    但她只有大剑师的修为，在大剑圣的身下是无力抗拒的，即使她比导师大上六岁，即使她看起来很健美，她的手被掰开，裤子被扒下，露出光洁的没有任何毛发的湿润......
    赵紫风贪婪的吮吸了下去......
    “啊........”
    第二天，瓦尔特.怀特眼睛红红的起床了，他一夜没睡好，半夜听到导师的“指导”后，他就停止了修炼，想睡觉，但他睡不着啊！！！他就这样辗转反侧的躺了半夜，想修炼又怕损伤心神，想起床走出云松林躲躲，又怕惊动“别人”。
    瓦尔特觉得自己应该搬到外面去住，将云松林还给导师，但又舍不得云松林内浓郁的火系元素，在这里修炼半晚，顶上平时坐修半月，瓦尔特很是苦恼......
    早饭后，满脸红云未散的健美少女斯平内特收拾好桌子，洗好碗筷，满脸羞意的看向赵紫风，等待赵紫风讲解如何铸造终极魔导炮的零部件。
    赵紫风在桌子上铺开纸，问道：“无风之隙魔法阵共有多少道魔法纹路？”
    瓦尔特完全不在状态，健美少女已经不怎么沉默了，立刻回答道：“无风之隙魔法阵一共八十一道魔法纹路！”
    赵紫风点头，说道：“所以，我们首先要炼制八十一个零配件，每一个配件代表一个魔法纹路，最终组合成无风之隙魔法阵，并且魔法配件背后要留下足够穿透炮身的能量传导线，接驳到一处，统一供能，当然那是之后的事情了，我们今天的任务就是炼制配件。”
    “导师！”瓦尔特忐忑的喊了一声。
    “什么事情？”
    “我想....搬到云松林外去住，毕竟我是...男人，和你们住....在一起，很不.....方便！”
    断断续续的说完这句话，瓦尔特.怀特心里松了一口气，觉得能安心学习铸造了。
    “嗯！也好，晚上我把火系聚元阵的布置方法教给你，你选五颗魔晶布阵修炼吧！”
    赵紫风心感瓦尔特识趣，也没有藏私，爽快的给了好处。
    “谢谢导师！”瓦尔特大喜过望，诚信称谢。
    脸sè刚刚恢复正常的健美少女斯平内特又红了脸，看的赵紫风很想啃一口。
    魔法阵阵纹采用秘银配合风系魔晶铸造，比例大小有严格的要求，并且背面要留下一节不长不短的尾巴，铸造难度不是一般的大，好在赵紫风要求虽然严格，实际应用的时候并不需要不差毫厘。
    为了加快进度，赵紫风一鼎熔炼了很多材料，每次用斗气摄取足够的材料冷却铸造，一个上午的时间就铸成了三十道合格的纹路，并且每一道纹路都是神器级别。
    吃过中饭之后，铸造继续，等到傍晚，勉强将第五十个配件铸造出来，实在是斯平内特和瓦尔特修为太低，上午还好，下午就斗气不继，修炼了很长时间。
    晚饭后赵紫风将火系聚元阵的布阵方法教给了瓦尔特，让他选了五颗火系魔晶自行布阵去了，瓦尔特将床搬到了云松林北面的一株云松下，摆下五颗火系魔晶，催动魔力，启动阵法，聚敛火系魔力，开始修炼不提。
    赵紫风和斯平内特在云松林中照例修炼半晚，却没有再胡搞，昨天没睡，今天又累了一天，再不睡，神经要衰弱了。
    饶是如此，赵紫风还是将比他高大健美的斯平内特抱在怀里，闻着青草香才愿睡觉。
    健美少女回味着昨晚的**滋味，感觉下身湿润，却是一时难以入睡....

第一百零七章 终极魔导炮注定不属于铸造者
    但人总归是要睡觉的，虽然健美少女很想再尝试一次被吮吸吻舔的感觉，但最后还是沉沉睡去，实在是太累了。
    第二天，一切进入正轨，瓦尔特和健美少女斯平内特分工合作，将早饭做好，吃晚饭收拾好桌子，便自觉等待赵紫风布置任务，他们现在终于有觉悟了，对于炼制神器这种“累活”，他们的导师是能躲就躲，能在一边坐着看，绝对不站着，甚至荒唐到妄想躺在床上抱着健美少女斯平内特研究四系魔法阵纹以及观看瓦尔特吃苦受累......
    注：校长搬空了学院藏书阁，其中大部分留在了火龙城中重建藏书阁，一些古籍善本和完善的四系斗气和魔法书籍则被运到了山谷，建立了上院藏书阁。
    赵紫风的痴心妄想遭到了健美少女婉转但坚决的拒绝，瓦尔特和健美少女斯平内特终于同意了校长和教授们对导师的评价了，那是真懒，还很好sè，真怀疑她不是十二岁的少女，而是三十岁的无耻大叔......
    好在这种情况只持续了三天，第四天，校长将终极魔导炮器胚运来，情况这才好转。
    魔导炮器胚组装在云松林中，组合之后通过两个方向盘，可以上下左右移动炮口，活像一尊炮打周天一百八十度，只有地下无法攻打的防御堡垒。
    之所以说是活像，因为它现在只是个摆设而已，没有任何的攻击力。
    校长把终极魔导炮器胚送来以后，就没打算离开，打发了组装好魔导炮器胚的两个高级铸造师之后，取出一顶蓝汪汪的元素罩子，抛起来化成水神的守护结界，将山谷守护了起来，他把皇家魔武学院的守护结界移来了。
    但校长心里还是很担忧，光明教廷能劫持一次魔导炮，就能干出第二次，他在苦思冥想保住终极魔导炮的方法，但......难啊！！！
    学院的高级战力就他一个，真真是巧妇难为无米之炊，要怎么办呢？？？
    至此时，赵紫风终于有事情做了，三十厘米的狭窄内径只有他能勉强钻进去布置无风之隙魔法阵，一根完整的炮管被她挖的千疮百孔，八十一道魔法阵配件从内部钉入炮身，组合成无风之隙魔法阵，能量传导线透出炮身外部，又被凹刻出的准备填装能量线的凹槽连成一片延伸到炮管尾部。
    炮尾在设计之初被特意加厚过，此时派上用场，动力魔法阵不再是一座而是五座，否则根本无法催动庞大的无风之隙魔法阵。
    无风之隙魔法阵只是发shè动力，炮管尾部还要布置五系聚元阵，束缚之环魔法阵，除了能量传导线，一切都是神器级别的符文配件，加上基座上的可以反重力魔法阵，以及一些辅助魔法阵，几百个配件险些让两个只有大剑师级别的神级铸造师患上炼制神器恐惧症。
    最后两个学徒实在炼怕了，从第五天开始一直到完工的第十天每天最少问一次什么时候完工，等到第十天，赵紫风将最后的能量传导线镶嵌完毕，用火球术融为一体......
    “导师，终极魔导炮完工了吧？”健美少女满脸希冀的问，瓦尔特一脸菜sè，眼睛里闪烁着希冀的光芒。
    赵紫风摸着下巴，审视着布满神秘魔法符文的终极魔导炮，有点儿神秘莫测的味道了，嘴里却说道：“我检查一下有没有缺陷，你们去炼制两颗魔球炮弹，直径二十九到三十厘米之间......”
    说话间，想起无下限的光明神，此时该来了吧！！！怎么办呢？？？
    脑筋一转，一拍脑袋，似是自言自语的说道：“差点儿疏忽了，还少了个减少炮弹飞行时的各种干扰的旋转稳定魔法阵！”
    斯平内特和瓦尔特顿时一片哀嚎，不过赵紫风饶过了他们，放他们去炼制魔球炮弹，自己拿着神器雕刻刀开始在炮口的空白位置刻画魔纹凹槽，雕刻刀一划，将之与无风之隙魔法阵的能量传导线连接在一起，刷刷刷，又是一连串的大刀阔斧，刻画了很多看似玄奥其实无用的纹路，然后从头到脚覆盖整个炮身，几乎填满了所有空白，这下子就是风系法圣来了，一时也搞不清那些纹路有用，那些是只会浪费风系魔力的无用能量传导线。
    刻完纹路，赵紫风取来大量秘银，用火系魔法融化填充到纹路中，一直忙到天黑，用完了秘银，也没有将所有纹路填充完，不过炮口的魔法阵却是最先完工的，他的目的达到了。
    那里确实有龙卷飞旋魔法阵，但阵纹之中却夹杂了龙卷飞旋变形魔法阵风之屏障。
    这个变种魔法阵并不是古籍善本所载魔法阵，实是学院两个风系魔导士的研究成果，始于一次失误，只是符文的一个微小的偏差，效果便截然不同。
    其实古籍善本上有许多比这个更好的阵法，威力强大，更为隐秘，但赵紫风不打算用，那些古籍善本都是校长从圣魔大陆带来的，很可能被光明教廷所收藏，到时一查，他做的手脚就曝光了，别想有任何战果，偷鸡不成蚀把米是轻的，赔了夫人又折兵也不比这个重，那真是棋差一招，满盘皆输啊！！！
    风之屏障魔法阵并不能彻底堵死炮口，魔球炮弹一旦发shè到炮口，可以轻易的撕碎风之屏障，但却会被撞散稳定的结构，炮弹可能刚刚飞出炮口就爆炸了，到时候.......哈哈哈......跑不了一个炮毁人亡的下场啊，够胆你就来抢，你敢抢我就敢给你......
    心中YY的够乐，手里也没闲着，用完了秘银，赵紫风打了个哈欠，确实累了，不管了，反正都是作嫁衣裳，留着一点让光明教廷自己补全吧！
    她掩着樱桃小口，打了个诱惑万分的哈欠，吩咐道：“斯平内特，别忙了，我们睡觉去！！！”
    健美少女正在炼制魔球炮弹，闻言，脸蛋立刻红了，可恨的是瓦尔特竟然自觉的接过了神器母鼎的控制权，虽然什么话都没说，但那意思很明显，“我来吧，你去陪导师睡觉去......”
    健美少女脸上一万个不愿意，但实际行动背叛了她，其实心里还是很想再来一次的，自从第一次之后，导师就再也没有和她来过第二次了，真的很想啊.......，呜呜，好丢脸........
    走进红雾蒙蒙的云松林，心怀小鹿的爬上那张大的不像话的床，健美少女侧着身子，矜持的躺下，开始装睡，她不是主动的人，虽然心里想的要命，但完全的小受啊......
    躺在床上的健美少女神经绷得紧紧的，注意力全在疲惫的仿佛随时会睡着的少女导师身上，心中有些小失望，导师看来真累了，今天也许什么事情都不会发生......
    正想着，一只嫩滑的小手摸上了她的身体，健美少女身子一颤，闭上了眼睛，只感觉全身都战栗起来，她能感觉到这只手的动作和前几天都不一样，充满了挑逗，就像第一天晚上那样......，连眼神都充满挑逗。
    有力的小手揉捏着涨涨的胸脯，很是舒爽，以至于健美少女不由自主的发出了羞死人的舒爽鼻音，没几下，羞耻外加多rì期待积聚的火焰化成股股暖流喷涌而出，健美少女身子反弓，来了一次小高cháo，余韵中睁开眼对上一张促狭的绝美容颜，心中涌起又爱又气的cháo水，动情的抱住少女导师，迎上娇艳的唇，xìng感与娇艳演绎出血脉喷张的画面......
    这还没完，十分钟后，唇瓣微肿的少女导师抬起了头，对羞涩的健美少女笑道：“让我尝尝下面那张嘴的味道！”
    一句话羞得健美少女捂住了脸，生如蚊蚋的说道：“导师，不要羞人家......”
    “可没有羞你哦，我上次尝了尝，第二天发现修为进境很快呢！今天你也尝尝自己的味道......”
    健美少女想阻止已经来不及了，渴望多rì的感觉再次从下身传来，痒到了骨子里，舒爽到了脊髓深处，好像有东西填满身体，名为空虚的感觉困扰着她，但很快柔软但有力的舌头伸了进去，健美少女猛然瞪圆了眼睛，就是这种感觉......
    敏感的健美少女只坚持了数分钟就喷发了......
    咕嘟......，吞咽的声音，健美少女羞红了脸蛋，脸上火烧火燎的，正当她准备闭上眼睛当鸵鸟的时候，下身的触感消失了，一张沾染着清亮粘液的娇艳容颜凑了上来，嘴巴鼓鼓的，像含着东西.....
    然后.....那张鼓鼓的嘴巴落了下来。
    唔！！！
    健美少女瞪圆了眼睛，滑腻，清甜，满口草木芳香，那口渡过来的液体就是她自己的味道？？！！
    怪不得导师这么喜欢......舔了舔嘴巴，健美少女意犹未尽，伸出丁香小蛇，竟然舔舐起了少女导师沾满清亮粘腻的俏脸......
    “咦！！！空间魔力波动！！！”
    健美少女jǐng惕xìng很强，虽然心醉神迷，但感觉更加敏感，第一时间捕捉到了不属于皇家魔物上院的魔力波动。
    “有人利用空间魔法传送进来了！！！”健美少女提醒。
    “竟然是他！”本来赵紫风不打算出手的，但来的竟然是查尔斯.芬里尔，说不得要出手一次了。
    话出口，驾驭失重之环，人已经化成一道黄光冲出云松林，向空间魔力波动的方向杀去。
    此时空间魔力波动的起始点已经不止一种魔力波动，光明教廷开启了空间传送门，高级战力源源不断的输送进来，最低级的都是半神初期的天使，当然查尔斯.芬里尔除外......

第一百零八章 被大天使玩死的空间魔导师
    查尔斯.芬里尔本来只是空间魔导士，投靠了光明教廷之后，想是得到了空间魔法的传承，竟然在短短数月的时间内突破成为空间魔导师，并且拥有架设传送门的能力。
    传送门开在终极魔导炮旁边，查尔斯.芬里尔最先出现，等校长赶到时，大百合艾薇儿已经从传送门中跨了出来，对着想动手的校长冷冷的笑了笑，校长没有动手，只是把目光瞥了终极魔导炮一眼，伸手向天一抓，水神的守护结界收缩下来，罩住了身体。
    不知内情的校长斯图亚特做好了毁掉终极魔导炮的心理准备，空间门中陆续走出了信仰天使沙利叶，天使哈格斯和天使彼得。
    校长的神sè悲愤了，他知道他可能连毁掉终极魔导炮的机会都没有了。
    “兰特，别来无恙！”说话的是信仰天使沙利叶，一改柔柔弱弱的xìng子，显得战意昂扬。
    校长的神sè更悲愤了，“沙利叶，你是信仰天使，专司传播信仰，难道也要趟这趟浑水？”
    “我主降下谕令，战斗便是我的职责！”沙利叶浅笑，却不温馨。
    校长悲愤的看向此时唯一能当援手的赵紫风，见她倚着一株云松树，怀抱着单手神剑，翘着嘴唇吹着额前碎发，露出将少女导师衬托的愈发美艳的额饰水神的守护，酷酷的模样，诱惑的不得了，明显准备看热闹。
    校长的神sè愈发悲愤了。斗气导师不作为，其他的几个导师个个如临大敌也顶不了毛用啊！！！
    顺着校长的目光，大天使艾薇儿和空间魔导师查尔斯.芬里尔等人都发现了赵紫风的身影。
    艾薇儿眨眨眼，送了一个妩媚万分的媚眼过去，赵紫风本想回敬一个，却被查尔斯.芬里尔**裸的sèyù眼神恶心到了。
    她轻佻的对查尔斯.芬里尔勾了勾手指头，分不清是什么神sè，诱惑？挑衅？或者挑衅是真，诱惑只是手段。
    查尔斯激动的满脸通红，sèyù熏心险些蒙蔽了神智，他满怀希冀的看向大天使艾薇儿，不过对艾薇儿他只能露出希冀的神sè，一来他知道，如果自己胆敢对艾薇儿露出觊觎之心，立刻就会失去xìng命，另一个原因就是，艾薇儿虽然漂亮，却不是他最喜欢的萝莉，查尔斯最爱萝莉有木有！！！
    艾薇儿轻笑了笑，不置可否的说道：“做男人，如果连女人的勾引都不敢应对的话，死了算了，放心，斯图亚特这只缩头乌龟不会动手的！”
    查尔斯大喜过望，yín笑嘻嘻的就过去了，此时不需要言语，只有yín笑才能表达自己的心情和对小萝莉的报复以及调戏。
    “月儿，过来，哥哥好好痛你！”查尔斯.芬里尔取出jīng金为体，秘银填充魔纹像手镯一样的空间神器绝对空间，忍不住的出言调戏，快感啊，光光调戏就有感觉了啊！数月未见，小萝莉美艳了啊！真是极品啊！！！查尔斯.芬里尔口水哗啦哗啦的往下流。
    赵紫风靠在树上，抱着单手神剑，一动不动，闻言只是笑了笑，没办法啊，风神的眷顾启动后，如果没有绝对空间限制，她一抬步，绝对能把自己撞死，失控啊！
    怎知她这个样子更迷人，迷得查尔斯不想多说废话，手腕一抖，绝对空间一闪，已经到了赵紫风的头顶，银灰sè光幕洒下，赵紫风还是不动，仿佛被禁锢了身体，再难动弹分毫。
    几个导师一见此情此景，目眦yù裂，怒骂着冲杀了过来，查尔斯.芬里尔摇摇头，一副观螳臂当车不自量力的模样，手腕一翻，取出六只绝对空间，随手抛出去，六只绝对空间只一闪，就到了四个导师和两个铸造学学徒的头顶，瞬间将人镇压在绝对空间之下，举步维艰。
    扫了一眼无动于衷的校长兰特.斯图亚特，以及拦在他们之间的大天使艾薇儿，查尔斯.芬里尔发出快意的大小声，他再也等不及了，大步流星的跨入绝对空间投下的银灰sè光幕中......
    然而他心中的剧本就此改写，一进光幕，迎面而来的就是一道金sè的剑光，这剑光不是斗气斩，而是jīng金单手神剑快速挥动留下的残影，剑光过处，一颗大好头颅冲天飞起，伴随着一道血泉向天喷shè......
    人杀的太快，死的却不快，感觉自己摆脱身体束缚的查尔斯.芬里尔甚至有一秒钟思考很多事情，例如小sāo货身上肯定有克制绝对空间的神器，例如他完全是被大天使艾薇儿yīn死的，大天使艾薇儿为什么要yīn我？干你妹啊！你个大百合，看上小贱货你直说啊！你说了，我就......
    可惜时间到了，头颅飞到最高点正如生命绽放到顶点开始凋零，查尔斯.芬里尔的生命之火终于熄灭了！！！
    连续挥出十多剑，禁锢赵紫风的绝对空间神器崩裂为两半，赵紫风脱困而出，jīng神力探出，关闭了风神的眷顾，飞洒出六道斗气斩，击飞了禁锢导师和学徒绝对空间。
    然而这边的胜利预示着另一边的失利，大天使艾薇儿和校长斯图亚特斗得旗鼓相当，信仰天使沙利叶旁边观战，不时施以援手，断绝了校长一切的痴心妄想，一个人对付两个同等境界的半神，即使有水神的守护结界和神器母鼎也不顶用啊！
    哈格斯和彼得根本就没参战，艾薇儿定下的计策，只夺宝不杀人，避免引出坐着五sè元素云朵的怪小孩......，
    一山之隔，权天使无法走出神国，不能参战，如果怪小孩被引了出来，别说两个大天使和两个天使了，就是七尊神职大天使齐聚，再加上两尊闲职大天使都不够看......
    看着被两尊天使空运走的终极魔导炮，虽然早有准备，但赵紫风心里还是泛起了淡淡的无奈感觉，这就是**裸的实力差距，没有本尊相助，皇家魔武学院根本没有和光明教廷叫板的实力......
    至于住在山yīn面的蛇人，不当人子，不确定的助力不是实力啊！
    四个导师和两个学生徒劳的使用神器发shè攻击，都被信仰天使沙利叶拦了下来，眼见着两尊天使空运着终极魔导炮飞跃山脊，即将进入光明神的国度，校长拼了老命的冲击大天使艾薇儿和信仰天使沙利叶组成的防御线，但结果证明是徒劳的。
    终极魔导炮终于进入了光明神的国度，进入了权天使守护的国度，除了神，谁也不能再把它抢回来。

第一百零九章 撤离上院
    丢了终极魔导炮，并且丝毫不知终极魔导炮内情的校长简直yù哭无泪，他看了上院中每一个导师一眼，见到的都是绝望，愤恨，无计可施，等看到斗气导师和她的两个学生时，不禁眼前一亮。
    这三个家伙都一副无动于衷的神sè，尤其是斗气导师，你说你一个如花似玉的十三岁少女，在死人身上掏摸战利品，有必要兴奋成这样吗？这种事情是女孩子该干的事情吗？
    拜托！！！有点女孩子的矜持害羞胆怯的表情还不好，你这样子很不和谐知不知道，不仅是作为女孩子不能这样，作为yīn谋的一部分，连我这样悲愤的人都能看出来你在终极魔导炮上做了手脚，你很失败好不好？？？
    咳咳！！！校长觉得有必要她提醒一下。
    “光明神无耻无下限！抢去了我们的终极魔导炮，但大家不用担心，我们还可以制造，而且有中口径魔导炮在，终极魔导炮就不是决定胜负的关键，它只是促使我们改变火龙关的攻防模式而已，从此以后，战争不再是堡垒的争夺战，开始以机动xìng分辨优势，以消灭敌方有生力量为目标，在这一点上，中口径魔导炮占据优势，现在有两件事情要做，第一，将中口径魔导炮撤出北火龙关，建造秘密炮台，避免被终极魔导炮一锅端了，第二，继续铸造终极魔导炮，但铸造场要重新选址，火龙城是个不错的地方，大部分教授都在那儿，天使是不敢去的！”
    最后说道：“我去火龙关布置，你们都去火龙城吧！把藏书阁里的所有魔法和斗气书籍都带上，等这场战争结束再回来！”
    说完话，化成一道碧蓝sè的水光冲shè而去，转眼没入云雾之中不见。
    众导师听闻校长一番开导，觉得没到绝望的地步，便开始忙碌起来，上院除了藏书阁，没有什么有价值的东西，贝尔夫人和斯拉特利教授有储物神镯，自去收拾书籍。
    其余教授收拾了一些行李，装了个小箱子提在手中，轻装等待出发。
    赵紫风的收获当真不小，但这个收获不包括查尔斯.芬里尔的那些绝对空间神器，那些多被导师们收了，剩下的赵紫风直接送给了自己的两个学生，她摘了查尔斯.芬里尔的储物神镯，探入jīng神力一看，空间很大，比她的储物神镯大一倍。
    当初考斯特教授果然说对了，查尔斯设计储物神镯时没尽全力，不过这镯子赵紫风没打算要，研究研究魔法阵纹就算了，要他戴在手腕上，说实话，不够恶心的！
    他看中的东西装在储物神镯中，杂七杂八的东西不说了，这其中有大大小小十多本空间魔法书，一些是研究笔记，一些是学院的空间魔法书和空间魔法阵纹副本，这些也都不算重要，最重要的是两本书，一本《空间魔法理论》，一本《空间魔法与阵纹详解》，这两本书记载了空间魔法的全部奥秘，算是集合了古往今来空间魔法的最高成就！只是遗憾的是，古往今来，空间魔法并没有达到神的层次。
    赵紫风敢打赌，这两本书绝对是光明教廷的顶级收藏，便宜了查尔斯.芬里尔。
    单看这一点，不得不说，查尔斯.芬里尔的背叛对他来说是一个正确的选择，如果在学院，他一辈子都达不到这个高度。
    但杯具的是，他碰上了大百合艾薇儿，本来叛徒招人恨没什么，光明教廷不会因为这个处心积虑的除掉他，但艾薇儿不属于这一列，查尔斯.芬里尔对莫斯特四小姐有觊觎之心，而大百合也对莫斯特四小姐馋涎已久，争风吃醋有木有，可怜的是查尔斯并不知道自己犯了必死之罪，于是很快很简单的就死了。
    将《空间魔法理论》和《空间魔法与阵纹详解》收了，留待以后研究，其余的笔记和书籍给了贝尔夫人，一行人下山而去。
    火龙城南部最近新起了一片建筑群，占地五千亩，这在火龙城中算是相当大的一块地皮了，好在绿颜湖占了很大地方，拿下这块地皮并没有费多大手脚。
    学院正在热火朝天的建筑中。
    虽然如此，但设计雏形已经一目了然，可以想象建成后的模样。
    湖边本来绿柳成林，此时明显受到保护，并没有被毁去，教学楼和宿舍楼建筑在绿柳花树之间，环境总一个清幽了得，或许有人会说，远在魔兽森林中的皇家魔武学院也很清幽。
    但那是清苦好不好！！！说清苦也不对，魔兽森林四季很不明显，一年四季倒有三季炎热非常，冬季也仅仅是披一件防寒披风就能轻松度过，说苦闷倒正合适。
    而火龙城呢！一年四季，季节分明，夏rì炎热，冬rì寒冷，chūn暖花开，秋高气爽，风花雪月有木有！！！
    这是现在所有学生和大部分的学院教授的真实想法，赵紫风已经不算学生，所以一见正在建筑的新学院格局，渡过最初的三秒欣赏期，一声叹息，说道：“皇家魔武学院注定是要没落了！”
    瓦尔特和健美少女斯平内特想起自己清苦的学习生活，深知现在的一切成就都是因此而来，深以为然。
    清苦的环境，逼不得已的跑步锻炼才使资质平庸的他们拥有今天的成就，换了安逸清幽的学院，谈恋爱的好地方，谁还有心思修炼啊！
    再说，这新学院也没有足够的，可以cāo练的一年级学生死去活来的地方吧！那么大部分剑士级别的武者将会在剑士级别停留很长时间，最终决定一个学院教学实力的指标是大众学生的水平，学院将会硬生生的降低一个层次。
    这不能不说是校长的一次失败的决策！
    贝尔夫人却不以为然，穿过富丽堂皇的校门，走在绿柳浓荫下，她满意的评价：“这才有点学校的样子！”
    好在在场的四个上院导师经赵紫风一提醒，只有一个贝尔夫人仍这么觉得，这也算不幸中的万幸吧，皇家魔武学院还有一些希望的。
    （六月十号）
    时光明教廷联军损失惨重，火龙关的防御交回到了火龙军团的手中，学院教授撤到火龙城，学生们则被告知提前放假，九月一号前来新学校上课！！！
    而新学院才刚刚动工不足十天，校门和围墙是修好了，教学楼和宿舍楼还正在的打地基，学院自然无法入住，所有教授都在新学院周围的客栈住了下来。
    众上院导师参观了一会儿正在修建中的学院，便打道返回，寻了客栈住下。
    赵紫风和两个学徒却没有回去，原因无他，学院虽然没建好，但坐落在学院中的神器铸造场却早已经投入使用。
    神器铸造场的位置很独特，占据着绿荫湖中唯一的一座小岛，湖面被划为禁区，没有桥，唯一的交通工具是小船，杜绝任何以“迷路”为借口的窥伺。
    剩下的窥伺只有会飞的生物，天使或者飞行神器，但无论是哪一样，一旦未经允许闯入，都是格杀勿论的。
    湖心岛直径约有一百米，本是新德里伯爵的私产，修了气派非凡的小码头，和通往花园别墅的富丽门户，但没有围墙，而是种满了具有攻击xìng的奇花异树来阻挡窥视和潜入，小岛中间区域自然就是花园别墅了。
    新德里伯爵穷奢极yù，天xìng好yín，这花园别墅是火龙城男人人人向往的肉yù天堂，传说里面伺候的女仆、管家、侍卫等等全是美女，并且全部不穿衣服，唯一的雄xìng就是新德里伯爵.......那是一个酒池肉林......

第一百一十章 花园别墅
    不管怎么说，一切都成为过去，因为火龙公爵莫斯特和皇家魔武学院的院长兰特.斯图亚特看中了这座湖和湖边的土地。
    他们一个是莫斯特公国的大公，本公国之内主掌生杀大权的人物；一个是开国大帝云丝.斯图亚特的哥哥，一句话就能废帝的存在，新德里伯爵纵然一万个不愿意，也不敢不痛痛快快的把地盘让出来，别说他屁股不干净，就是清清白白的老牌贵族，胆敢顶牛，也要被啃的骨头渣子都不剩。
    所以火龙公爵莫斯特宴请新德里伯爵，把意思刚刚说出来，新德里伯爵脑门上立刻汗如雨下，唯恐让火龙公爵看出自己心里其实一万个不愿意的表态说道：“公爵请放心，皇家魔武学院能迁来火龙城，这是千古难遇的大机遇，我愿意将我拥有的绿荫湖的所有土地贡献出来，愿皇家魔武学院早rì完工，请给我半天时间，容我收拾收拾。”
    说完就站起身行礼告退，走的风风火火，一副急公好义，全心全意为皇家魔武学院做贡献的模样，火龙公爵裂云.莫斯特张了张嘴想说不会白要你的，人已经走得远了。
    其实新德里伯爵的肉yù天堂他也有所耳闻，并还调查过，但帝国制度，允许奴隶的存在，只要取得的途径是合法的，贵族对自己的奴隶财产拥有生杀大权，区区一个肉yù天堂，虽然荒唐，但并不能以此定罪，因为贵族们不会答应。
    当然，如果新德里侯爵不识时务，定他个罪，相信没有贵族会因此站出来为他说话，相反，只要他透露出绿荫湖的消息，新德里伯爵有半点讨价还价的想法，不用他动手，贵族们就会把新德里伯爵吃干抹净，然后把土地献上来。
    今天这个宴会就是一场有目的的试探，新德里伯爵答应了就好，不答应，不用第二天，所有贵族都会知道这件事情，与其被火龙公爵和校长吃掉，贵族们很乐意效劳的.....
    这就是新德里伯爵一听绿荫湖的用途后，立刻汗如雨下的原因，皇家魔武学院落户火龙城，带动的利益是巨大的，谁敢阻挠这一进程，将会受到所有贵族的攻击，失去贵族圈的庇护，火龙公爵想玩死自己公国内的一个伯爵，不比捏死一只蚂蚁容易。
    一死了之其实不是最坏的结局，奴隶制度是所有贵族最喜欢但也最惧怕的制度，兰特帝国特殊的地理决定了其主要奴隶来源不是战争，而是犯罪的平民和贵族。
    犯了罪的贵族被贬为奴隶，其妻女是最受欢迎的女奴......
    于是上午九点宴请，下午三点，绿荫湖中的小岛就被收拾了出来，交到了铸造学教授亚西尔的手中，交接时，亚西尔教授望着从岛上撤出来的近百个如花似玉的恭顺女奴险些瞪瞎了眼睛。
    新德里伯爵人jīng一枚，随手点了俩xìng感的女奴要送给亚西尔教授，臊的亚西尔教授脸红脖子粗，心里一万个想要，但但大庭广众之下却不能要，那滋味要多憋闷有多憋闷。
    新德里伯爵点到即止，收回来赠送，转而说了些有空邀请亚西尔教授去伯爵府做客的话，个中内涵，大家都懂，女奴就在那儿，不肥不瘦，不增不减，只要有那个心思，肯定跑不掉的！！！
    亚西尔教授被腐蚀了有木有，如果校长提议把学院搬回魔兽森林，你说他会愿意吗？上院都不想去了都，上院有这么好的待遇吗？？？听说吃饭都成问题啊！！！
    新德里伯爵也是因祸得福，勾搭上了最有勾搭价值的亚西尔教授，相信家中添置两件神器作为家族底蕴为期不远！！！
    被腐蚀的教授绝对不止亚西尔一个，以前皇家魔武学院远在魔兽森林，山高皇帝远，贵族们使不上力气，无法为子弟们争取教学资源，没有能力影响学院的一些教学方法，纵使一年级学生们被cāo练的死去活来，他们的父母也没有任何办法。
    但现在不一样了，拉拢教授开小灶，联合贵族取缔没有人xìng的体能训练，打压与贵族子弟平起平坐的平民学生等等等等，这些事情正在发生或者将要发生，皇家魔武学院距离堕落不远了......
    当然这些事情赵紫风并不知道，也没有多少想知道的心思，他的心思全部放在了修炼和铸造上......。
    或许这样说不准确，放在修炼上是确定的，但铸造吗？重复xìng的工作他是不喜欢做的，他喜欢做的事情是创新，得到空间魔法书，赵紫风有了新的想法。
    所以当他们登上小岛，见到满面红光的亚西尔教授，传达了校长铸造终极魔导炮器胚的决策之后，赵紫风随口对两个学徒说道：“铸造终极魔导炮的重任交给你们了！”
    说完就问亚西尔教授要宿舍。斯平内特和瓦尔特面面相觑，终极魔导炮他们一知半解，发shè动力还好说，没有新意，但炮身上的那些乱七八糟的能量传导线和魔法阵能看瞎人的眼睛，但他们知道这是他们学习的机会，既然把事情交给他们去做，不会的便可以大胆的请教了。
    亚西尔教授最近风光无限，不仅享受了不曾有过的肉麻吹捧，更多实质xìng的好处源源不断，宅子奴仆女奴纷至沓来，金卡堆积，每一张都代表一千金币，一辈子都花不完.....
    而代价，仅仅是一把单手神剑......，这都让他有种目空一切的感觉了，好在他没有真的目空一切，最少没有胆敢对校长和赵紫风目空一切，得罪了两个人中的任何一个，绝对是繁华转眼成空......
    将花园别墅最好的卧室分给了赵紫风，左右给了两个学徒，亚西尔教授知道这两个学徒现在虽然还不是剑圣，但未来必然是和他同样尊崇的神器铸造师。
    安排完宿舍，亚西尔教授一挥手，指挥铸造师们赶铸终极魔导炮器胚去了。
    花园别墅很大，方圆六十米，正对南门的是会客厅，客厅很大，本来极尽奢华，却被改造成神器铸造场，地上东西扔的到处都是，墙壁屋顶被熏得乌漆码黑，总一个面目全非了得。
    穿过客厅之后的大花园，左右本来是女仆女奴和女侍卫的豪华住所，现在成了铸造师门的临时宿舍，基本保持着原样。
    与客厅隔着花园遥遥相望的北部本来是亚西尔伯爵的城堡，大理石建造，描金雕花，外表极尽典雅，内里壁画雕塑，地面铺着柔软的魔兽皮毛地毯，顶上缀满水晶吊灯，怎么奢华怎么整，新德里伯爵也是老牌贵族了，本来不会将城堡整成爆发富的样子，这一点从城堡外表就可以看出来，之所以内部搞成这样，其实这是开无遮会用的.....
    城堡内的装饰新德里伯爵并没有撤去，不能不说是他有意为之，果不其然，亚西尔教授搬进来以后，这城堡就成了他的行宫了，只是他还没有明目张胆到将新德里送他的女奴带来的地步。
    现在赵紫风来了，亚西尔教授心里虽然不愿意，但还是乖乖的将新德里本来的卧室献了出来。
    不说她是莫斯特家族的四小姐，在莫斯特公国这块土地上，得罪莫斯特家族没有好果子吃，就为了能学到新东西，亚西尔也不敢得罪少女，那完全就是一个情绪少女，罔顾任何校规和规矩，校长的面子都不给，她如果不想教，那天王老子压她都不行。
    他老爸裂云.莫斯特就是个例子，自己的夫人和儿女们人手最少一件神器，他到现在也没有从女儿手中得到过一件，不说亲手了，捎带的都没有，又拉不下脸从火龙关军需库里拿，至今两手空空。
    推开卧室门，走进巨大的卧室，入目所见，这卧室设计的与众不同，光线透过几乎占满南墙的透明水晶窗户照shè进来，洒落在宽大的铺着天鹅绒的大床上，这张床是卧室里三件家具中的一件，另外两件，一件是空空如也的酒厨，一件是床头几，空出来的地方估计是男人与女人纵情驰骋的战场。
    之所以有这种估计，原因在于墙上有很多优美的浮雕，几乎全是半裸的美少女，间或全裸的xìng感浮雕，让卧室显得很**。

一一一章 神器铸造师看来没法烂l大街了
    不过不用奇怪，贵族们通常会用半裸少女画装饰客厅或者拿雕像装饰城堡，只不过这个卧室的浮雕有些多罢了。
    亚西尔早一步进来抹去了他在其中居住近十天的痕迹，换上备用的床单被褥，将卧室恢复原样。
    赵紫风对这个房间还算满意，唯一疑惑的地方就是这卧室看起来怎么这么怪！！！
    被发问，亚西尔教授支吾了半天，这才斟酌词汇，汕笑道：“这个卧室的原主人是个享乐主义者！”
    赵紫风隐约猜到了一点，这时再看红光满面，青chūn得意的亚西尔教授，已知道他的生活发生了翻天覆地的变化，便把他归类到即使校长想把学院迁回原址也不愿意去的教授一列，先是贝尔夫人，再是亚西尔教授，校长jīng心挑选出来的导师，不算他和校长自己，原有六个，现在已经确定堕落了两个，最少三分之一的比例。
    上院导师已是这种比例，那么留在下院，在校长看来，资质心xìng毅力等等品质总有一样不行，或者很多样不行的学院教授堕落的将更加彻底。
    不过这种事情赵紫风懒得管，那是校长该头疼的事情。
    亚西尔教授被她看得心里发毛，找个借口就溜了。
    赵紫风把自己摔在铺着天鹅绒的柔软大床上，瓦尔特.怀特知趣的退了出去，把门带上，把斯平内特.帕瓦娜和导师关在了里面。
    不过没等他走多远，斯平内特.帕瓦娜就被发落了出来。
    面对瓦尔特差异的表情，斯平内特为了掩饰羞愧，解释说道：“导师要研究空间魔法，告诉我终极魔导炮上面那些看不懂的阵纹其实没有用处，炮口的龙卷飞旋用处不大，也可以撤去，其它的任我们发挥！”
    瓦尔特.怀特这下知道导师是真要研究空间魔法了，点点头表示知道，便离开了。
    他并没有看不起斯平内特.帕瓦娜的心思，相反觉得斯平内特很难做，以斯平内特的xìng子是不会主动讨好传闻中有百合倾向的导师的，但斯平内特.帕瓦娜想要学习神器铸造技术，甚至成为导师闲聊时所说的神器铸造大师乃至神器设计师，就必须成为导师的女人......
    他们有资格自称神器铸造师了，但......，神器铸造师算什么呢？？？
    在一般人的眼中，能炼制神器就算神器铸造师了，但在导师看来......。
    她本来是不承认他们是神器铸造师的，只说他们的水平介于高级铸造师和神级铸造师之间，只是后来改口了，却又提出神器铸造大师的概念，又在神器铸造大师之上另设了一个神器设计师。
    并且说现在神器铸造师烂大街了，神器铸造大师却只有里特.特维斯一人，本来考斯特教授有希望达到这个层次的，但...也算是天妒英才吧！！！
    在导师的眼中，亚西尔这种风光无限的神器铸造师也就是神器铸造师罢了！在考斯特教授向神器铸造大师迈进的时候，他们没有动静，就可看出他们没有那种天赋了！
    瓦尔特想着这些东西，他知道想成为神器铸造大师，必须有天赋，天赋是什么东西？独自的天马行空的思想！在已有的神器铸造体系中，设计符合使用者要求的神器，这就是神器铸造大师的本事。
    他自信自己是有这些的，他坚信自己会成为神器铸造大师，却对神器设计师感到茫然，开创决斗xìng神器和战争神器这两个系别之外的另一个系别。
    神剑、魔法神器属于决斗xìng神器，中口径平角直shè魔导炮和终极魔导炮属于战争神器，以及导师提出的将魔导炮口经小型化，都属于战争神器的范畴。
    他都不知道这两个系别之外还可以有什么系别......
    路漫漫其修远兮！瓦尔特挺鄙视亚西尔教授的，你丫的已经堕落了，这辈子也就是个神器铸造师了。
    从天上来到人间，从世外走进人世，许多事情都变了，赵紫风不想去烦恼皇家魔武学院的未来，即使一年后皇家魔武学院再也派不出支援西方两界关的那种能打的队伍，也和她无关。
    他现在全部的兴趣都在空间魔法理论上。
    空间魔法书赵紫风以前不是没看过，但都是只言片语，没有系统的理论作支撑。
    其无序已经达到即使是查尔斯.芬里尔成为空间魔导士时，也不知道什么是空间魔法天赋，简直是不知其然不知其所以然，直到他得到《空间魔法理论》和《空间魔法与阵纹详解》，这才明白空间魔法的根本，找对努力的方向，短时间内就成了空间魔导师。
    赵紫风得到《空间魔法理论》时，翻开来，一篇序论只看了两句，就知道自己捡到宝了，这绝对是上古遗留下来的魔法财富，印证了赵紫风一直以来的疑惑。
    为什么这个世界金木水火土五行俱全，但却只有地水火风四种魔法体系，难道是因为四象高于五行，这个世界的魔法抛弃末流，以四象为理论统御五行显示魔力吗？
    事实证明，最少空间魔法证明了一点，上古时代，有人曾经尝试过直接使用五行的魔法力量，佐证就是空间魔法。
    空间魔法序论第一句话就是，“空间是一切万物的本源，万物本源之jīng粹应是魔法元素，不分属xìng，容纳所有魔法元素于一身，是为混沌，混沌者，全知全能，又名空间魔法天赋，是为一切魔法之起源。”
    一拿到书，只看了序论，赵紫风就知道空间魔法天赋其实就是五行天赋，五行俱全，可以学习空间魔法。
    明白了这一点，赵紫风恍然大悟，这才知道空间魔法天赋为什么这么稀少，这个世界以纯粹的魔法天赋为极品天赋，一个家族如果是火属xìng体质，便会有意识的选择同一属xìng的女子作为配偶，例如他们火龙莫斯特家族，绝对不会找一个水属xìng体质的女人做夫人的。
    不仅是属xìng相克难有好感，即使有好感，族规也不允许。
    历来能进莫斯特家族大门的女孩只有两类，一类是火属xìng体质，另一类是没有斗气和魔法天赋的女孩。
    试问这样一代一代的传承下去，血脉只会更纯粹，哪里有机会诞生五行俱全的孩子，再说，这个世界的人好像没有金属xìng和木属xìng的人......
    赵紫风品味着序论，想到这儿，突然jǐng醒，“这个世界真的没有金属xìng和木属xìng的人吗？”

第一百一十二章 木系体质
    赵紫风阅读着序论，想到这儿，突然jǐng醒，“这个世界真的没有金属xìng和木属xìng的人吗？”
    人类不好说，但其它物种一定有。
    jīng灵是毫无疑问的木属xìng体质，已经灭亡的格林帝国的人就是jīng灵，那么金属xìng呢？是钻山打洞喜爱打铁的矮人吗？
    这有待验证，毕竟矮人不在圣武大陆，关于他们的记载很少很少。
    jīng灵和矮人不是纯正的人类，那么人类中到底有木有金属xìng和木属xìng的体质呢？
    赵紫风突然想到了健美少女斯平内特.帕瓦娜，她是火属xìng体质，身上却有一股子草木香气，并且喝了她的....那啥！他的斗气竟然增长速度惊人，这才十多天时间，他大剑圣前期竟然接近圆满，有突破到中期的迹象了。
    如果她是木属xìng的体质，木生火，能修炼火系斗气和火系魔法可以说得通，也可以解释他的修为为什么会快速增长！
    斯平内特会是木属xìng的体质吗？如果是，那么金属xìng的体质在哪儿？金生水，难道金属xìng体质的人都成了水系的武者或者魔法师了？
    如果证明木系和金系体质的存在，那么为什么没有木系斗气魔法和金系斗气以及魔法呢？
    头疼的问题，巨龙族都有五系巨龙呢！金木水火土五行齐全，只是没有风系......
    有问题啊！！！
    是不是巨龙族是舶来品，所以五系齐全，但jīng灵族怎么解释，木属xìng的jīng灵神又怎么解释呢？？？
    有大问题啊！！！
    需要验证啊！！！
    而现在能立刻验证的就是斯平内特.帕瓦娜了。
    于是赵紫风丢下《空间魔法理论》，推开门喊道：“帕瓦娜，来我房间一趟！”
    这话瓦尔特和斯平内特都听见了，瓦尔特耸拉着脑袋，心中暗叹：“导师果然是耐不住寂寞的！人无完人啊！”
    斯平内特.帕瓦娜的心跳立刻加快起来，脸上露出期待和苦恼的神sè，但还是第一时间走出卧室，进了导师的房间。
    “把衣服脱了！”门刚刚掩上，年仅十二岁的美少女导师就迫不及待的说，两只眼睛里闪烁着渴望的火光。
    斯平内特.帕瓦娜嘤咛一声，攥着衣服不想脱，嘟囔着：“水晶窗这么大，会被花园里的人看到的！”
    卧室南墙几乎被水晶窗户占满，水晶窗户正对花园，阳光透进来，景sè透进来，房间里的一切似乎都不是秘密。
    赵紫风看了一眼水晶窗户，他好歹是公爵的女儿，对这种水晶玻璃还是知道一点的，于是解释道：“这水晶玻璃是单向的，外面的光线可以透进来，里面的光线透不出去，放心啦！不会被人看到的！”
    斯平内特这才稍稍放心，但要她在这种仿佛暴露的环境中脱掉衣服，赤身**，还是很羞愧的，以前在上院，好歹有元素红云遮挡，而且每次都不用脱掉全身衣服......
    见少女羞涩，赵紫风心痒难耐，一方面确实很想立刻验证自己的猜想，另一方面又被健美少女的羞涩勾起了sèyù，想把少女吃了......
    于是不由分说，将健美少女扑倒在魔兽皮地毯上，亲吻，揉捏，外加宽衣解带，不多时就把健美少女扒的一丝不挂，现出白皙健美的玲珑修长娇躯，逗弄着健美少女胸前丰满尖端的粉红豆蔻，没多会儿，就从健美少女的双腿之间摸出了一把清亮的粘液。
    放在鼻端嗅了嗅，一股子浓郁好闻的草木清香，赵紫风jīng神振奋，放过健美少女，爬起来，探出jīng神力感应其与木属xìng元素的区别，不想jīng神力宛如闻到腥味的猫咪，一碰触就开始汲取其中的jīng华，赵紫风的面sè变得古怪起来......
    斯平内特的面sè也很古怪，不明白导师今天怎么了，摸了她一把水水在哪儿研究，都不管她了，“人家还很痒，都没有过瘾呢！讨厌！”
    赵紫风的jīng神力宛如吃了补药，像他的斗气一样竟隐隐增长起来，这对于基本放弃魔法修行的赵紫风来说简直如饥似渴。
    赵紫风现在的状态是神念幻魂，入主肉身，斗气修为还好说，纯粹是肉身的修炼，魔法修为则是锤炼jīng神力。
    这个要好好说明一下，如果把神念幻化的假魂与一般魔法师的灵魂看做一样的存在，那么jīng神力并不等于灵魂，jīng神力乃灵魂之余结合魔法元素而成，又可称之为魔力。
    赵紫风之所以放弃魔法修为，一来受不得冥想的枯燥，一个个的捕捉魔法元素实在不是他喜欢干的事情，这东西又不能像修炼斗气一样，提高周围的元素浓度就能加快修炼速度。
    二来嘛！他的魂魄本就是凝实的神识，真看不上那些修炼困难，品质差劲的jīng神力，是以修炼到高级魔法师的水平后就放弃了修炼，专攻斗气起来。
    再说人的jīng力是有限的，只修一门斗气已经用掉他一半的时间了，再修炼魔法，那是修炼狂人才会干的事情，赵紫风不是修炼狂人啊。
    不过当发现修炼魔法的捷径之后，重拾魔法是肯定的。
    但赵紫风也没有忘记自己的初衷，判断斯平内特是不是木属xìng的体质，现在......一切算是明确了，她确实是木属xìng的体质。
    既然人类中有木属xìng的体质，那一定有金属xìng的体质，至于在哪儿？只能以后再说了。
    接下来是赵紫风修炼魔法的时间，此处省略一些字数。
    总之，等斯平内特.帕瓦娜骨酥筋软，躺在床上眯着眼睛，享受余韵不愿意穿衣起床时，赵紫风已然把魔力推到了高级魔法师的巅峰状态。
    然后拿过《空间魔法理论》，开始继续猜想。
    既然证实了人类中也有金木水火土五系元素体质的存在，那么为什么只有地水火风四系元素魔法体系呢？
    难道是众神的约定，jīng灵神和矮人之神将木属xìng和金属xìng剥离了出去，人类的木属xìng和金属xìng归类到水火两系之中？
    那么如何解释风系魔法呢？
    还是金木是特殊的存在，规则使然，这个世界的魔法体系只能是地水火风？
    其它的魔法都是脱离这个体系的小系别，例如空间系魔法。
    证据还是太少，赵紫风对这个世界的见识还是不足，或许本尊有所体悟，但这些八卦没必要惹自己笑话，就像自己有时冒出一个古怪的念头，又立刻否决掉，并且觉得自己这个念头很好笑一样，于是抛去了求证的念头。
    不管这些乱七八糟的想法，看完序论，赵紫风知道自己可以修习空间魔法的，并且知道任何魔导士都可以修炼空间魔法。
    而他又有所不同，如果他单纯是魔法师，必须成为魔导士才可以修习，因为成为魔导士时，会产生护体五sè元素光环，这时的魔法师可以施展其它系别的魔法，算是五行俱全，自然可以修习空间魔法。
    如果是单纯的剑圣，虽然也有护体五sè元素光环，但没有魔法天赋，jīng神力无法与空气中的元素共鸣，修什么空间魔法？
    但赵紫风一边是大剑圣，一边是高级魔法师，拥有五sè元素光环，又有魔法天赋，勉强满足了修习条件。
    翻过序论，后面的空间魔法理论jīng辟入微的有之，东拉西扯完全不知所云的也有之，总之赵紫风有时看的恍然大悟，有的看的满头雾水，挠乱了满头秀发也没看懂，不管是太深奥还是本来就是错误的理论，总之，勉强看完空间魔法理论，赵紫风不想去看第二遍。
    原因是空间系魔法并没有发展到成神的地步，前人摸索出来的东西只要没到达终点，都不可能全部正确，况且即使到达终点，也不能保证全部正确，好读书，不求甚解啊！
    他读书的目的是为了学习空间魔法，而不是研究空间魔法。
    收起《空间魔法理论》，换了《空间魔法与阵纹详解》，翻开来，一级空间魔法只有一个次元斩，二级魔法也只有一个次元爆破、然后是十多个三级空间魔法，诸如次元空间、空间错位，颠倒空间，禁锢空间......每一个空间魔法咒文旁边都有完整的空间魔纹，搞不懂为什么这么多三级空间魔法，很反常。

第113章 修炼终于出问题了
    往后看，初级禁咒有两个，分别是空间转移和空间传送，这些都是学院已知的空间魔法，但学院的魔法没有配备完整的空间魔纹。
    再往后看，有一个学院没有的空间魔法“传送门”，便是上院时，查尔斯.芬里尔施展的那种，算是中级禁咒了。
    后面还有一个空间魔法，但是不完整，旁边的空间魔纹也是断断续续的，名字叫做“位面传送”，显然，空间魔法至此断了传承，没能继续研究下去。
    粗略看完整本书，赵紫风猜测空间魔法或许走错了路，高级禁咒或许还达不到位面传送的境界，贸然设想空间传送是在为难自己，不可能有结果，至于正确的方向......，谁去管他......
    赵紫风也想明白了为什么有那么多高级空间魔法了，前路受阻，必然在中路开花，希望走出一条正确的路.....
    想那些有的没的徒增烦恼，满足好奇心之后，赵紫风开始尝试学习次元斩......
    这时斯平内特.帕瓦娜回过神来，支着螓首，拿一双水汪汪的大眼睛看着赵紫风，总一个情意绵绵了得。
    但她的青衣没得到导师的回应，不由着恼，腻上前来，要瞧瞧致使自己受冷落的书到底有什么好处，一看是空间魔法书，又见导师嘟嘟囔囔的在尝试施展次元斩，不由嗔道：“导师，你又没有空间魔法天赋，学什么空间魔法啊？！”
    赵紫风瞧了她一眼，抓了两把健美少女弹xìng十足的rǔ峰，小人大气的说道：“懂什么，导师我先天虽然没有空间魔法天赋，但后天空间魔法天赋还是不错的！”
    说完取出《空间魔法理论》塞在全身**，腻在她怀里的健美少女手里，你说一十七岁的青chūn少女赤身**的腻歪在一个衣衫齐整的十二岁少女的怀里，那场面怪不怪异？但这俩人硬是没感觉......
    健美少女知道导师是要她读读《空间魔法理论》，自也知道作为一个神器铸造师，是需要拥有广博的魔法知识的，于是便认真读起来，或许是环境使然，柔软的天鹅绒大床，近乎于暴露的卧室设计，以及墙上多的不像话的半裸浮雕，让一向害羞的健美少女忘了完事后要穿衣服，就这样把**的身体埋进天鹅绒里，舒服了险些呻吟出来，开始阅读《空间魔法理论》
    赵紫风吃透了次元斩的施展诀窍，但试了十多次都没有发出次元斩，不得不停下来思考原因。
    不多时知道自己想当然了，魔法的五sè元素光环和斗气的五sè元素光环起源于不同部位，效果是不同的，现在想要施展空间魔法，有两条路，第一条突破成为魔导士，使魔力五行俱全，想学习高级空间魔法或许不行，但低级的易如反掌，就像魔导士可以使用其它系别的一级魔法一样。
    第二个方法就是将斗气的五sè元素光环抽取出来，附加在魔力之上，这个方法对其他人来说或许不可能，但对他来说很容易，比高级巅峰魔法师突破成为魔导士容易很多。
    调用身体中的力量本就是修道之人最擅长的事情，赵紫风经验十足。
    剑圣的元素光环是全力运功时自然在体表生成的，赵紫风成为剑圣时，好奇过其中原委，曾经探查过，他发现武者从剑士修炼到大剑师的过程中并不涉及除斗气属xìng以外的任何属xìng力量，直到突破成为剑圣的时候，才会有少量本命之外的其它元素进入五脏，以平衡过强的本命元素力量，使其余四个脏器不至于衰竭死亡。
    这种情况会一直持续到大剑圣末期，等成为剑神或者法圣之后，本命属xìng之外的四系力量会消散掉，这时的人已经不能算人了，体内修出一股不纯的神xìng，身体会被逐渐改造，直到成为半神，身体便纯粹的没有任何其它属xìng的元素了。
    赵紫风交代了一句别打扰我，便将心神沉入体内，试图调用五脏之中的元素力量，心脏之中的火元素很旺盛，其余的诸如肺中金，肾中水，肝中木，脾中土都很微弱，赵紫风试图调动，但刚刚抽出一些，除了心脏，其它四脏器便一阵火烧火燎的痛，只一痛他便受了重伤，闷哼一声，肺伤出血，从嘴里鼻孔里喷出来，落在天鹅绒大床上，腾起三尺高的火苗，并迅速蔓延，转眼间半张床都烧了起来。
    斯平内特.帕瓦娜尖叫一声，游鱼一样跳下床，就见那火吞噬了整张大床，火苗笼罩了导师，不由恐慌的大喊一声“导师”就要扑上去，但这火是火龙血引燃的魔法火焰，还没靠近，头发和汗毛就散发出焦糊的味道，皮肤隐隐作痛，如果贸然闯进去，两个呼吸时间就能被烧成灰烬......
    斯平内特慌得六神无主，大喊着救命，打开门冲到走廊里寻求帮助，完全忘了自己赤身**......
    瓦尔特.怀特几乎是在龙血引燃的时候就冲出了自己的卧室，一见斯平内特.帕瓦娜赤身**的冲了出来，大喊救命，不由愣了一下，也没多少欣赏**的心思，急忙问道：“怎么了？出什么事情了？”
    “导师修炼的时候吐了一口血，把自己烧着了！”斯平内特.帕瓦娜几乎是带着哭腔的说着。
    瓦尔特.怀特听完，暗暗松了一口气，目光不由自主的落到了斯平内特完美的**上，口中安慰道：“没事的，导师是火龙莫斯特，不会被自己的血烧死的，倒是修炼的时候受的内伤是个大问题.......”
    斯平内特闻言，才把一颗提到嗓子眼的心稍稍放下，就见瓦尔特的眼神不对劲，这才意识到自己**着身体，不禁就是一声尖叫，掩住胸部和光洁无毛的下体，逃回了卧室，砰地一声关上了门。留下直愣神的瓦尔特.怀特。
    健美少女逃回卧室，羞愧的一张俏脸一会红一会白，要寻找衣裳时，才发现大火已经熄灭，导师完好无损的坐在烧的面目全非的大床上，一脸气苦的看着她，处在无语的境界中。
    斯平内特委屈的放下遮掩**的手，一脸愧疚的低着头，捏着手指，眼中闪烁着泪花，哽咽的说道：“人家关心你嘛！......”

第114章 疗伤与表白
    关心则乱，赵紫风虽然无语，但很感动，是以没有再说什么，只吩咐道：“赶快把衣服穿上，去门口把赶过来的所有人挡回去！”
    健美少女斯平内特答应了一声，拾了丢在床下的衣服，刚刚把内衣穿好，大滴的泪珠就滚了下来，委屈的说道：“导师，人家被瓦尔特看光了身子......呜呜呜......”
    赵紫风只能安慰，“没关系的，导师知道你关心我，才会乱了方寸，不会介意的，回头我jǐng告瓦尔特，他不敢乱说的！乱说我废了他！”
    健美少女红着一双眼睛，委屈稍平，想起导师吐血，关切的问道：“导师，你的内伤......”
    赵紫风道：“没关系，不过伤了五脏之四，不算严重，用不了几天就能治好！”
    健美少女瞪圆了眼睛，眼泪哗啦哗啦的就下来了，五脏伤了四脏，没有比这更严重的内伤了，想到都这时候了，导师还安慰自己，都快泣成泪人了，......水真多啊！！！！
    洒泪出了卧室，就见瓦尔特.怀特正在试图阻止亚西尔和一群铸造师闯入卧室，他的解释让亚西尔半信半疑，门开时瞧见赵紫风坐在烧得面目全非的大床上，正取出天雾石摆放在身周，知道没有外来的闯入者，确实是修炼出了问题，这才停止吵闹。
    开始询问健美少女究竟是怎么回事。
    “导师尝试修炼空间魔法，失败后坐修，交代我不要打扰她，谁知道没一分钟，突然闷哼一声，口鼻之中喷出血来.....”
    下面不用说了，亚西尔教授和其余人都知道火龙莫斯特的血液落地便燃，这学生经事太少，难免大喊大叫，至于受伤，亚西尔立刻猜到了原因，不由恨铁不成钢的说道：“真是胡闹，没有空间魔法天赋强行修炼空间魔法，哪有不被反噬的！这孩子没学过魔法理论知识，是个缺陷，该找教授给她补上才是！”
    又吩咐了一个铸造师去请贝尔夫人，然后等在走廊里，要等贝尔夫人过来治好伤势再走。
    斯平内特.帕瓦娜本是奉命出来赶人的，但一想导师伤得那么重，不找校医治疗哪行，于是便自作主张没再坚持，只告诉众人导师需要安静疗伤，众人自然不会喧哗，直到校医贝尔夫人到来。
    卧室里，赵紫风忍着四脏火烧火燎的痛，摆下五行聚元阵，聚来五系元素，囫囵吞枣一样吸收入体，归入脏腑，金入肺，土入脾，水入肾，木入肝。
    脾脏立竿见影，立刻便有好转，赵紫风知道火生土，脾脏伤的本就不重，余火也能很快化解，才有这种效果。
    其它的诸如肺肾肝则恢复缓慢，好在一个小时候火烧火燎的感觉终于消去，只隐隐的有四处钝痛，其中三处较痛，脾脏最轻，知道这样治疗下去终归太慢，弄点治疗魔药会更快一点。
    于是停止疗伤，睁开眼准备吩咐斯平内特去找治疗魔药，就见校医贝尔夫人等在一边，满脸焦急的神sè。
    赵紫风一醒，一个探测魔法就落在了身上，贝尔夫人的脸sè立刻就变了，“你怎么搞的，怎么会把五脏伤成这样，这可不是魔法反噬能造成的伤害！！！”
    赵紫风苦笑，说道：“我想抽取五脏元素修炼空间魔法，谁知道抽不得，除了心脏，其余的都被火系斗气烧伤了，能用复方汤剂治好吧！”
    贝尔夫人黯然的摇头，说道：“肾脏可以痊愈，肝脏也没有大问题，但脾脏和肺不好治，魔药草木之属，水元素辅佐，对脾脏和肺的效果很差的！”
    赵紫风却没有多少担心，说道：“没关系，慢慢的能养好，不过是时间问题，魔药带来了吗？”
    贝尔夫人唉声叹气，只当她自我宽慰，次元神镯中取出一个装着梦幻般的碧蓝sè药液的水晶瓶给赵紫风。
    赵紫风知道这是圣级复方治疗汤剂，不是有钱就能买到的东西，心说贝尔夫人虽然融入了世俗，不愿再过清苦的生活，但心地还不算太差，没有拿高级治疗药剂来糊弄。
    一口将圣级复方治疗汤剂喝下，便感觉一道清凉的液体顺喉而下，没到胃中就化成四股凉线进入脏腑，魔药是另类的魔法，长处是治疗水系魔法难以奏效的内伤，自有魔法的神奇之处。
    受创最轻的脾脏没一时三刻就已痊愈，完全不痛了，其它三个脏器也散去了钝痛，但仍有些余痛难消，圣级复方治疗汤剂都不能完全治好，如果赵紫风没有温养的手段，他这伤这辈子都好不了了，换个人，修行之路就算到头了。
    贝尔夫人就是这么想的，她一脸惋惜的神sè，才十二岁啊，就成为大剑师了，如果不受伤，达到校长那种半神境界也不是难事吧！可惜了啊！受了伤不能用全力，修炼时脏腑疼痛，这辈子只能止步于大剑师初境了！并且.....，实力也要大打折扣的。
    亚西尔教授以及一干铸造师也是个个惋惜的神sè，就连瓦尔特和斯平内特都是一脸难过。
    弄的赵紫风心里一阵不舒服，开始赶人：“做什么做什么？又不是治不好！”
    众人只当她前程尽毁，但xìng格要强，不想被人看到软弱面，纷纷附和，表示会温养痊愈的，便各自离去，贝尔夫人离去时叮嘱两个学徒好生照料导师，提醒他们，斗气导师纵使受了伤，也还是神器设计师，胆敢怠慢，学院教授没人会放过你们。
    见两个学徒认真的表了态，这才摇着头离开。
    听的房间里导师咳嗽两声，两个学徒以为有事情吩咐，急忙走进去，健美少女斯平内特问道：“导师，有事情吗？”
    赵紫风怔了怔，摇了摇头，说道：“没事情！”刚说完，肺部一阵疼痛，忍不住捂嘴咳嗽两声，拿开手，手上两抹血丝便燃起一缕魔法火焰，不由怔了怔，心想：“这伤需要赶快治疗才行，否则这样下去，早晚把修为咳退成剑圣”
    于是挥挥手，说道：“把床移出去，你们就别进来了，导师要好好疗伤！”
    瓦尔特.怀特和斯平内特.帕瓦娜只感一阵悲凉，斯平内特鼻子一酸，流下泪来，哽咽的说道：“导师，我留下来陪着你吧！”
    瓦尔特.怀特心头也发酸，导师对他虽不如对斯平内特亲密，但也是顶好的，这辈子还从来没有人对他这么关爱过，导师虽小，却不缺导师的风范和气度，现在导师伤成这样，总能不让他心酸！
    但他本不是善于表达的男孩，又与导师男女有别，没办法如斯平内特那样安慰，只能噙着泪，把烧坏的大床搬出去，清理完地毯上的碎屑，便候在门外，随时等候差遣。
    没多久，斯平内特也被赶了出来，虽然看了斯平内特的**，知道她是个白虎，但此时瓦尔特完全没有多余的心思，如果此时还能有那种心思，那与畜生何异？
    “导师怎么样？”瓦尔特清理完房间，出来时是把门关上的，是以不知道内里的情况。
    “导师摆了魔法阵，聚了五sè元素在疗伤，放心吧！导师那么坚强，不会有事情的.....”她看似在安慰瓦尔特，其实是在暗示自己，导师不会寻短见。
    瓦尔特没再说话......
    卧室里，赵紫风吸收五系元素继续温养五脏，本来心脏没事情的，但既然火元素被引来了，一发温养算了。
    经过圣级复方治疗汤剂的治疗，受损的四脏器痊愈了一个，另外三个中的火毒也已经被拔去，只是损了脏器本身以及元气，元气好说，补充元素力量就好，但脏器本身受损，功能受损，是留不住元气的，只能先将脏器修补好。
    对其他人来说这是绝症，但对会血脉归元重生法的赵紫风来说，便不算问题了，即使全部坏了也没关系，重生一次就是了，只是那样一来又要从头开始修炼。
    此时还没到那一步，去掉血脉归元重生法的血脉归元部分，只用后续催生，抽取肉身jīng气补益受损的三个脏器，不过一刻钟便将脏器修补完整，随后引入元素力量淬炼，使之达到甚至超越受损前的水平。
    整个过程不过一个小时，收功后，赵紫风心怀畅慰的站起身，不想一个踉跄，险些摔倒，肉身传来阵阵虚弱的感觉，对着水晶玻璃窗一看，隐隐的影子是那样清瘦，仿佛被虐待的营养不良的少女，多了一丝我见犹怜的病气。
    对此，赵紫风报以苦笑，好好养着吧！总比受伤要强。
    推开门，吩咐瓦尔特去弄一桌酒肉大餐来吃，便把斯平内特唤进了卧室，关上门，露出似笑非笑的神sè，可惜斯平内特误会了她的想法，没有明白赵紫风只是想在吃大餐进补之前来点富含木元力的水水补补，于是曲意逢迎，动情时竟然说道：“导师，你要了人家的身子吧！人家一辈子不嫁人了！”

第115章 兽神
    赵紫风看她一副泪眼汪汪，甘于奉献的模样，虽然心里一百个愿意，却不愿意不告而取，说道：“导师的伤已经好了，不用伤心的，也不用安慰导师却委屈了自己。”
    斯平内特哪里会信，导师一个小时就瘦削了下去，那里是痊愈的迹象，她摇着头，说道：“导师，来吧，破了人家的身子，人家会跟随你一辈子的！永远不分离！”
    赵紫风摇摇头，说道：“我现在身子发虚，等养好了再说吧！”
    斯平内特眼泪哗哗的下来了，用手指破掉她的**与身子发虚有什么关系，“导师......终究是心痛我的！”这样想着，一颗心便彻底系在了导师的身上，纵然百合，她也认了。
    却不知道赵紫风所说的身子发虚干不了是真干不了，真真是个美丽的错误，嘿嘿嘿......
    赵紫风喝了水水，又用jīng神力吸收了许多，将jīng神力温养的愈发饱满。
    瓦尔特适时回来了，带来了大鱼大肉，还有美酒，见导师席地而坐，大口吃肉小口喝酒，一副要死也要做个饱死鬼的架势，心中又是酸楚难过，觉得怎么也要看好导师，免得导师轻生寻死，为此，他觉得有必要和斯平内特好好谈谈，让她小心防范。
    于是当天晚上，斯平内特死活要和赵紫风在一起，一起修炼，一起睡觉，上厕所也要一起，为此不惜抛弃一切矜持，把导师当做自己的女儿一样照顾，真真让赵紫风痛并快乐着......
    就这样每天酒肉伺候着，水水温养着，每几天，赵紫风的脸sè便红润起来，只是消瘦下去的轮廓怎么也饱满不起来，养的面sè再红润，看起来也有一丝病态，无端多了一丝惹人怜惜的病态美。
    赵紫风知道这是血脉归元重生法留下的后遗症，除非用血脉jīng气滋养，否则无论吃多少东西都不能养好，不过这个后遗症也仅仅是外表看起来病态罢了，十二年女儿身，赵紫风已经看淡了外表，丑了俊了都无关紧要，如果太在乎，他都不知道怎么活了，于是也没管它，由着去了。
    将养着身体，转眼间rì子已经到了六月十五号，终极魔导炮器胚铸造成型，瓦尔特和斯平内特被他赶去铸造终极魔导炮去了，却又被指点，无需炼制神器配件，只用秘银勾勒出魔法阵，用能量传导线连接到动力魔法阵即可，这样做，每开一炮耗用魔力巨大，好处就是炼制起来容易很多，好在终极魔导炮威力巨大，一场战争最多三炮便可以结束战争，倒不用担心每一炮所需魔力巨大的问题。
    也就是在这一天，横断山火龙关方向一声闷响，大地颤抖，仿佛一场波及千里的地震，不出十分钟，火龙关传来消息，关外十五里发生大爆炸，元素风暴席卷五里方圆，五里之内一片焦土，大地开裂，岩浆倒灌，火山喷发，展开了轰轰烈烈的造山运动，冲击波险些把十五里之外的北火龙关冲倒，能量之大，堪比天罚。
    没人知道发生了什么事情，校长隐隐有点儿猜测，密切关注火龙关的动静，却不敢离开火龙城，生怕光明教廷狗急跳墙，但一直戒备了三天，什么动静也没有，忍不住的前来询问赵紫风怎么回事。
    而此时，放下心中块垒的赵紫风已经抛却一切顾虑，专心冥想，尝试突破成为魔导士了。
    校长这才从亚西尔教授的口中得知赵紫风伤了脏腑，毁了斗气修炼的希望，暗道：“转修魔法不失为破解之路！真是个坚强的小姑娘，但凡有希望，便不会轻言放弃，和里特.特维斯教授何其相像！只要给一点希望，便可以起死回生！”
    这一感慨，不禁念起里特教授的好来，又从瓦尔特和斯平内特口中得知赵紫风在终极魔导炮上动了什么手脚，已经知道里特.特维斯还活着，并没有背叛兰特帝国和皇家魔武学院，如果里特背叛了或者被献祭了，赵紫风动的手脚便不会起作用，想到这儿，校长不由的生了把人救回来的念头。
    时被光明教廷抢去的终极魔导炮发生炸膛事件，光明教廷损失不明，不为救人，就为了探查光明教廷虚实，评估是战是和，如果和平，又有多少和平时间，也要派间谍去兽人国度走一趟......
    并且这一趟宜早不宜迟，但间谍的人选是个头疼的问题！兰特帝国能zì yóu行走的都是人，兽人都是**和斗奴......
    兽人国度zì yóu行走的都是兽人，现在倒是有人可以zì yóu行走，但都是光明教廷的人，想进入光明教廷最好的方法是冒充光明教廷的人，但......，光明教廷的人都是光明魔法师，光明魔法又是信仰魔法，实在难以冒充，校长伤透了脑筋，这也是兰特一直没有对兽人国度派遣间谍的原因。
    冒充奴隶也是一个路子，可这条路牺牲太大，因为兽人国度的人类奴隶只有两种，**和农奴，那一条都不是人干的活.....
    实在是令人头大的事情啊......
    然而他并没有头痛几天，就在爆炸发生后的第五天，兽神显化天蛇真身，驱逐光明教廷，诛杀背叛兽神的黄金比蒙，剑神境界的比蒙王被它一蛇尾打碎，另立狮人族头领为兽人王。
    兽神显化时，庞大身躯几乎占据了兽人国度的半边天空，嗓音振聋发聩，从北火龙关远远看去，只能看到它听到它的声音，然后......除了比蒙王冲天飞起，施展逆天一击却被一尾巴打成碎片之外，完全看不到其它任何反应，然后世界恢复平静，兽神隐去，好像什么事情也没有发生。
    光明教廷第一次当起了哑巴，自始至终没看到天使的踪迹和天神乌拉诺斯的神迹。
    就这样，火龙关的危机解除了，一切都像做梦一样，这让校长愈发后悔迁校这个决定，但木已成舟，再难更改了。
    营救里特.特维斯的计划就这样胎死腹中，里特教授的下落成了个迷。
    大陆格局再次定型，兽人仍是兽人，火龙关再无战事，兰特帝国成为元素神的国度，雅玛帝国是黑暗国度，格林帝国避入魔兽森林，开辟jīng灵国度，偏安一隅，而光明教廷则占据了大部分圣魔大陆和五分之三的圣武大陆。
    龙族经此一役，实力锐减，龙之崖成建制的龙族只剩红龙族和绿龙族，以及寥寥数只金龙族，并且除了红龙族，都断了龙祖留在人间的血脉，陷入举步维艰的血脉传承困境。
    圣武历10531年6月18号，火龙城，皇家魔武学院，绿荫湖中小岛，北部城堡顶层主卧室内，五sè元素光环汇聚，被再次认定毁了斗气天赋的莫斯特家四小姐正在进行魔导士的突破，脑袋中饱满的魔力团突破制悎，先是极度凝聚缩小，生出质变，然后疯狂吸收火系元素和少量的金木水土四系元素，魔力暴增十倍，罩上一层五sè元素光环，而赵紫风外在的身体也被笼罩在五sè元素光环之中。
    至此，魔导士的突破告一段落，突破之后，赵紫风便感受到了和平的气息，瓦尔特和斯平内特满脸喜气，亚西尔教授和铸造师们散去了面上紧张的神sè，神sè动作变得悠闲起来，都有闲心吹牛打屁了。
    这是赵紫风住进小岛后第一次看到的轻松场面，隐隐猜到他的设计奏效了......
    但里特教授的命运......，赵紫风有些黯然，他很可能已经被光明教廷杀掉泄愤了。
    人间之事啊！总是有很多无奈的！
    不管怎么说，自从战争爆发以来，赵紫风第一次散去了隐忧，露出真正的放松表情来，战争......结束了！！！

第116章 爵位系统
    为此，赵紫风给自己放了个假，去了莫斯特公国城堡，却被告知战争结束，公爵一家返回dì dū去了。
    兰特帝国律法规定，除了抵御外族外国入侵，所有公侯只能定居dì dū，每年给一个月领地巡视期。
    这个规定既是限制公侯对自己的领地的控制，防备他们过度经营领地，拥兵自重，又给他们时间巩固统治，避免他们被叛国的可能，至于领地内的税收等等行政问题，自有行政官处理。
    兰特立国五百多年，还没有发生公侯背叛和被手下夺了领地的事情，刨除校长的影响之外，不能不说是这条律令在发挥作用。
    公国领地内没有找到妈妈，赵紫风决定放个长假，反正还有几天学校就正式放假了，九月一号返校再说。
    于是纤纤素手一挥，放了斯平内特.帕瓦娜和瓦尔特.怀特的假，自己驾驭着神器母鼎划一道火光走了。
    这三个家伙一撂挑子不干，亚西尔教授大手一挥，说了俩字：“放假！”
    众铸造师们欢呼雀跃，十分钟之内走的干干净净，留下一个亚西尔教授可怜兮兮的收拾残局。
    不要怪他们没有归属感，新学院的神器铸造场这段时间并没有铸造决斗xìng神器，全部用来铸造中口径魔导炮了，这种技术学会了也没多大私用，既没有背叛的本钱，也不能推导出神器炼制方法，亚西尔遵循校长和现实的教诲，对他们留了手。
    只给他们讲述了里特那尊九级母鼎的使用方法，其它的一切cāo作只告诉他们怎么做，没有告诉他们为什么这么做，他们知其然不知其所以然，铸造天赋一般的人自然想不透，而铸造天赋很好的人......，例如里特教授，例如考斯特教授，这些人里面有吗？
    肯定是没有的，皇家魔武学院有个潜规则，在校期间学习成绩良好，天赋比较好的学生毕业后会被提名留校任教，之所以说是提名，那是因为很多学生毕业时还没有修炼到圣级，而学院教授必然是圣级，他们将会被放到帝国历练，直到进阶圣级，才会被召回学院任教。
    最近这些年，被提名的斗气教授和魔法教授很多，但魔药学、铸造学、治疗学等等学科被提名的寥寥无几，斯平内特.帕瓦娜和瓦尔特.怀特都是勉强凑合的类型，他们的天赋和亚西尔教授差不多。
    努力，有希望成为神器铸造大师，但神器设计师是别想了。
    不努力，一辈子的神器铸造师。
    这还是赵紫风倾囊相授的结果，在这之前，他们耳闻过神器铸造过程，如果他们有里特.特维斯的铸造天赋，根本不用人教，便可以领悟神器铸造之术。
    亚西尔教授也是如此，他亲眼目睹了神器母鼎的诞生，又看了神器铸造过程，但直到赵紫风和里特对他们捅破那层窗户纸，他才知道铸造神器的奥秘。
    天赋这东西，玄妙不可捉摸，说起来，其实查尔斯.芬里尔是很有天赋的，不会铸造术便可以自行设计绝对空间，如果会铸造，很轻松的就能成为神器铸造大师，只可惜心术不正，落了个身首异处的下场。
    言归正传，其实铸造师们之所以被留了一手后，就没办法私自铸造神器，不是他们笨，想不到魔导炮其实是大型神器，只要缩小比例就是神器了，真正原因在于，他们找不出可以耐受极道天火的材料。
    神器就算了，鸡生蛋蛋生鸡的问题。
    他们又没有将神器铸造工艺融会贯通，只能生搬硬套，先找可以承受极道天火的母鼎材料，自然是找不到的，天外陨石都成了碎片，他们也不知道活学活用，自然不知道怎么利用这些碎片。
    他们也不是没想过用母鼎铸造出炼制神器的母鼎，但他们不敢那么做，学院防着他们一手，就是担心他们学会后滥造神器，胡乱抛洒，动摇帝国根本，他们胆敢私铸母鼎，立马一个罪名安下来，吃不了兜着走。
    这便是一般人与赵紫风的区别，如果是赵紫风主持神器铸造场，一定会对这种保密做法呲之以鼻，反正敌人都知道了神器铸造工艺，背叛没有价值，本帝国的公民知道了又有什么关系。
    帝国基业不稳？
    屁！帝国公民如果活得好好的，安居乐业，谁权利yù过剩想造反？想造反也要掂量掂量其它贵族愿不愿意，再掂量掂量帝国王室的能量，自己是不是能打赢。
    在赵紫风看来，统治者有而被统治者没有，这固然是威慑和制服，但隐患是巨大的。
    所有人都有，而统治者更强大，这才是一个帝国强大的根本，一个国富民弱的帝国是难以长久的，尤其是强敌环伺的兰特帝国。
    事实也证明了这点，例如当初，如果赵紫风和里特藏着掖着，炼制出神器自己用，不给学院教授装备，不将神器普及天下，不止火龙关守不住，西方两界关也别想守住，兰特帝国早被光明教廷和黑暗帝国雅玛瓜分一空了......
    不提这些，只说赵紫风驾驭神器母鼎一道遁光飞往dì dū，全程没用十多分钟，便到了帝国上空，这次没有人对他出手，即使怀恨在心，恨不得把她碎尸万段的贵族也不敢，这些贵族还不在少数。
    林林总总加起来，占了dì dū贵族数量的三分之二还多，他们不是被杀了在帝宫中当紫荆卫的族人，就是因为赵紫风大闹一场，致使大皇子失去帝位继承权，使他们的前期投资打了水漂，损失不可谓不惨重，大皇子失了皇位继承权，可不会愿意把吃到肚子里的好处再吐出来，他以后还指望这些资产过rì子呢！
    其实皇子的生活是很无奈的，如果不能成为大帝，在兄弟或者....九妹登基之后，便会被分封王爵虚衔，没有领地，只有一个王爵爵位，连侯爵都不如，只能像伯爵一样花钱向王室或公爵买下一块一百年归属权的土地，或者老老实实的生活，或者做些生意。
    而他的子孙，儿子承袭伯爵爵位，孙子只能是子爵，玄孙男爵，并且每一代只能有一人继承，直到玄孙那一代，世袭男爵爵位，保留着皇室血脉的尊严。
    帝国对于有领地的公爵和侯爵的分封非常严格，三个公爵基本世袭，雷打不动，其他人想都别想。
    然而公爵的儿孙除了世袭公爵爵位的那个，其余的只能世袭男爵爵位，除了建功立业，或者成为圣级强者，别想再往上爬。
    侯爵可以想一下，但帝国侯爵只有九个名额，伯爵却泛滥成灾，九百个都有，当真是千军万马争过独木桥。
    好在侯爵不是世袭，而是无功降级承袭制度，也就是一个侯爵一生之中对帝国没有特别贡献，他的儿子只能承袭伯爵爵位，到了孙子那儿便是子爵，直至最后男爵，然后降级为爵士，已经被剥夺完所有权力，只剩一个代表曾经显赫过的头衔了。
    侯爵一旦死亡，儿子立刻失去领地的拥有权，自动承袭伯爵爵位。
    赵紫风本来稳得男爵爵位，成为圣级强者后，可以晋升为子爵，按说他对皇家魔武学院和兰特帝国的贡献，授一个伯爵头衔理所当然，就是加封侯爵，功劳也足够了，他的功劳可比神威侯爵云龙.李大多了。
    但赵紫风得罪了皇室，对于他的封赏，云丝七世云麓.斯图亚特便睁一只眼闭一只眼，不想给，并且皇室还有正当理由，帝国九位侯爵无有亡故，虽说神威侯爵云龙.李晋升亲王，其侯爵封地可以拿出来，但贵族们一来不想得罪女皇老公，二来，你丫的得罪了我们，还想我们为你争取利益？做梦呢！！！
    本来莫斯特公爵可以说话的，但......，裂云.莫斯特实在不待见这个孽障，“我当初对你下重手，是想保护你好不好，否则格瑞克公爵且会善罢甘休，就是格瑞克公爵愿意，帕里斯公爵和九大侯爵也不会愿意，以下犯上是贵族们最忌讳的事情，我承认当初出手稍重了些，但你也不能恨我一辈子，不给我一点儿和好的机会吧！让我主动道歉，丢不起那个人啊！”
    在他想来，女儿立了大功，却没人提名封爵，女儿最后一定会求到自己头上，那时不仅可以和好，还可以保住做父亲的尊严，莫斯特公爵这样想注定是要悲催的。
    赵紫风从来没在乎过爵位，否则便不会大闹帝宫，逼得云丝六世下不了台，最后跌下了台。
    再他看来，爵位神马的都是虚名，财富神马的都是浮云，领地神马的都是烦恼，但赵紫风不久之后就体会到了财富原来才是烦恼！！！

第117章 才一个月，摸不出来的....
    回家时，赵紫风没走正门，直接一道遁光落到了自己和妈妈素雅.希尔住的小院子里，但院子里静悄悄的，没有一个人，房间已经有几个月没住人的迹象。
    不仅妈妈素雅.希尔不在，自己收的三个本是宫女的侍女也不在，不禁恼火，心想着：“又发生什么变故了？妈妈不用担心，但自己收的三个可爱的小侍女哪去了？难道没被放进来？还是被谁拉去侍寝了？”
    赵紫风恼火万分，觉得除了能原谅哥哥长风.莫斯特这么干，其它无论是谁，就是爸爸和叔叔或者堂兄敢这么干，都要让他吃不了兜着走，如果是府内的侍卫等人这么干了，玩不死你们！敢动我的女人......
    赵紫风怒气冲冲的将jīng神力辐shè出去，横扫莫斯特公爵府，明目张胆的探查起来，然后......
    然后赵紫风恼火的发现爸爸裂云.莫斯特和妈妈素雅.希尔正在他一岁时住的小楼里嘿咻，白rì宣yín有木有，他们什么时候和好的？？？？
    而他的三个小侍女，年龄最大的那个，叫什么布兰琪的侍女已经成了侍寝的贴身女侍，**着身子伺候他们嘿咻，显然早被莫斯特公爵吃过了，那场面，赵紫风看了即恼火又眼馋......
    另外两个宫女也找到了，就站在小楼外，看样子还是普通的侍女......
    此外，赵紫风没发现叔叔惊雷.莫斯特的踪影，话说已经很久没有看过他了，后来赵紫风才知道，惊雷莫斯特早在去年就以云游为借口去了龙之崖。
    赵紫风明目张胆的窥伺引发一连串的反应，不提王府侍卫如临大敌，吵吵闹闹的没多久就从知情人的口中得知是莫斯特四小姐，于是赶紧的消停下去，装作没感觉到。
    然后是正在嘿咻的莫斯特公爵和公爵夫人，公爵夫人一瞬间红了脸，话说她的脸本来就满是cháo红，她一把推开趴在身上的莫斯特公爵，拉过被子遮盖住狼藉的下身......
    莫斯特公爵一张脸一会红一会白一会青，匆匆披上袍子，骂一句“孽障！”就要下楼去教训肆无忌惮的女儿。
    话说长风.莫斯特考虑很久，终是没有将赵紫风其实是男孩子的事情说出来，并叮嘱妹妹紫月也不能说。
    紫月那会儿虽然和赵紫风不对付，但为了讨好哥哥，对哥哥的话言听计从，是以这事除了龙族也就他们俩知道。
    莫斯特公爵要去惩治女儿，却被公爵夫人素雅希尔拉住了，说道：“你这样子出去，哪有贵族风范！”
    莫斯特公爵还支着帐篷，这样出去确实没皮没脸，便恨恨的坐回床边，气不顺，倒一杯葡萄酒，大口吞下去，坐在那儿生起闷气来。
    素雅.希尔开始穿衣服，瞧见贴身女侍布兰琪脸sè煞白的坐在床上，知道她猜到是四女儿回来了，不由叹气，心想：“女儿收的侍女爬上了爸爸的床，依女儿的xìng子和本来百合的想法，非杀了这侍女不可！还要好好劝劝，以事业为重，好歹先把封地要到手里再说。”
    莫斯特公爵没有出去问罪，素雅.希尔刚刚穿好衣服走下楼，四女儿气势汹汹的反过来问罪来了。
    先是怒目瞪视站在楼前的两个小侍女，两个小侍女腿一软，跪地求起绕来。
    赵紫风怒哼一声，算是原谅了她们，怒气冲冲的就往楼里闯，迎面撞进了妈妈素雅.希尔的怀里，被一把抱起来，往住了接近十年的小院子方向走。
    赵紫风象征xìng的挣扎两下，便伏在柔软的怀抱里不动了，但却有些恼火的盯着妈妈素雅.希尔看。
    素雅.希尔知道她现在在生什么气，满是怜爱的说道：“还不都是为了你，你为帝国立了那么大的功劳，封一个公爵都不为过，却没有人肯为你提名哪怕一个伯爵位，你爸爸又拉不下脸对你示好，他当初也是为你好，你刺杀格瑞克公爵，不是重伤将死，贵族们哪会善罢甘休，再说夫妻是一辈子的事情，床头吵架床位和，我怎能眼睁睁的看着你的侯爵位就这样没了！”
    赵紫风赌气的道：“我从来都没在乎过什么爵位，再说大dì dū让我逼着下台了，皇室肯定不待见我，即使是受益最大的云丝七世也不会喜欢我，何必为了一个爵位，一点儿封地劳心费神！”
    “你还小！”素雅.希尔感叹，“不知道人活着没有爵位封地财富，什么都干不了，就像那些平民，劳动一辈子，辛辛苦苦一辈子，活着有什么快乐可言，你现在没有这个烦恼，那是因为校长还用得着你，可现在帝国战事已息，没了外患，以后你还能随心所yù的使用学院和帝国供给的资源吗？”
    赵紫风黯然的将头靠在素雅.希尔的肩膀上，嗅着略带燥意的体香，那是**之后没来得及清洗的味道，心中虽然有些着恼于妈妈就这样原谅了可恶的莫斯特公爵，却也感动于素雅.希尔对自己的母爱。
    艾咪和艾丝莉两个本来是宫女的侍女见她们要去原住处，知道那处很久没有清理了，自觉地赶去洒扫不提。
    见没了外人，素雅.希尔拍了拍女儿的后背，将女儿放下来，看着快赶上自己身高，但削瘦的像个黄毛丫头的女儿，心里一酸，还是劝说道：“你爸爸已经打消了将你嫁人的念头，以后不要胡闹了，百合的名声可不好听！看你姐姐紫月多乖巧，现在大门不出二门不迈的，那才像名门淑媛！你现在还小，不想嫁人可以理解，但长大后难免会碰上喜欢的人，那时名声太坏，可没人敢要了！”
    赵紫风哼哼了两声，表示自己不会听进去的，素雅.希尔无奈，转移话题的说道：“明天加斯德有个大型拍卖会，你和我一起去看看，长长见识！”
    赵紫风知道帝国战争yīn云散去，贵族们压抑太久，必然会大肆挥霍，发泄一下情绪，这个加斯德拍卖行这时候举办大型拍卖会，必然会掀起一场金钱狂cháo。
    再者战争结束，兵甲入库，拍卖会上指不定会出现神器拍卖，他这个自封的神器设计师怎么也要去观察一下的，如果太过分，不妨将《皇家魔武学院神器安全使用条例和奖惩契约书》的三条规定扩充为四条或者五条.....
    贴身女侍布兰琪逃过了一劫，莫斯特公爵为了保护这个娇艳妩媚、乖巧听话的女侍，当天晚上就把人送出公爵府避祸去了。
    赵紫风回到阔别一年的小院没多久，哥哥长风，姐姐秋落和繁星便来探望，说了许久的话，等到房间被清扫出来，通了风，散了尘味，换上新被褥，哥哥姐姐道声晚餐见，这才离去，没多久妈妈素雅.希尔也走了。
    自始至终都没看到紫月.莫斯特的影子，晚上一家人聚在餐厅用晚餐时，也没见到紫月.莫斯特出现，当真是大门不出二门不迈。
    不得不提的是晚餐的时候，瑟琳夫人的女儿红云.莫斯特总拿奇怪的眼光看她，赵紫风瞄了她两眼，很漂亮，关键是那双眼睛很是古灵jīng怪，不过晚餐时并没有什么意外发生。
    等到晚上赵紫风准备和两个女仆坦诚相对时，穿着魔法师长袍的紫月.莫斯特竟然意外到来了。
    那是晚上八点钟，姐姐紫月敲开了门，拉着赵紫风进了卧室，把两个侍女关在了外面，一脸无措的看着赵紫风，似乎是想说什么，但又不知怎么开口说。
    赵紫风知道这个姐姐出事情了，否则不会大门不出二门不迈，装起名门淑媛，她出身名门不假，却不是淑媛，这样做，出的事情还不是小事——粗大事了！！！
    赵紫风打量着这个姐姐，丰腴很多，有点儿青chūn美少女的感觉了，并且穿上了以前不愿意穿的魔法师长袍，这是闹哪样。
    “我......我一次月事都没来！”紫月鼓起勇气说道。
    赵紫风眨巴眨巴眼睛，说道：“你这具身体本来就没来过！”这话不假，紫月这具身体是本尊用血脉归元重生法和地龙的血脉jīng气塑造的，又被赵紫风压制着，一直没怎么发育。
    紫月眼圈立刻就红了，她抓起妹妹的手按在自己的胸脯上，堪堪一握，滑腻坚挺，看不出来才十二岁，已经有十五六少女的规模了，赵紫风爽爽的揉捏着，一只手不过瘾，两只手都上去了......
    但捏着捏着，手上的动作停了，不仅是紫月的眼泪无声无息的下来了，而且是他想到了疑点，胸脯都长这么大了，为什么还没来月事？？？
    他下意识的伸手去摸紫月的腹部，很平坦，刚想松口气，紫月一句话又把他的心提到了嗓子眼。
    “才一个月，摸不出来的！”

第118章 黑心老人
    “才一个月，摸不出来的！”
    一瞬间，赵紫风心头有一万只草泥马奔腾而过，“你妹啊！这事和老子有什么关系啊！药是你下的，事是你自己干的，身孕也是你自己怀的！我就做了个梦！我还没和你算账呢！你现在竟然要我负责任......”
    但紫月泪眼汪汪的看着他，赵紫风总归是不忍心的，只能问道：“你准备怎么办？”
    “我打算把他生下来！”紫月摸着平坦的小腹，满脸母xìng的光辉！！！
    赵紫风满脸黑线，你现在才多大？十二岁啊！！！就想生孩子，以后不准备嫁人了吗？生下孩子怎么养？爸爸会怎么处理这事？妈妈会怎么看？孩子生下来后喊你妈妈，喊谁爸爸？？？
    转念一想，问道：“你怎么知道自己怀孕了？”
    紫月一脸理所当然，说道：“我天天想呕吐，都不敢让人看见，还用jīng神力探查过，确实珠胎暗结了！”
    “把妈妈叫过来吧！”赵紫风开始想办法，“我们两个人瞒不住的，即使前面能瞒住，临盆的时候也瞒不住！”
    紫月泪眼婆娑，只把头猛摇，“妈妈守了那么多年活寡，现在一心在爸爸身上，这种事情她知道后一定会对爸爸旁敲侧击的，爸爸只要一留心，立刻就会知道！要不......和哥哥商量一下怎么样？他现在和嫂子已经到了谈婚论嫁的地步了！孩子生下来以后，当他们的，而且哥哥瞒着你其实是男孩子的事没和爸爸妈妈说，心里应该是向着我们的！”
    听说哥哥长风.莫斯特准备结婚了，赵紫风已经知道哥哥长风.莫斯特突破到了圣级，莫斯特家族族规，被选定的继承人不成为剑圣，不可结婚。
    但爸爸裂云.莫斯特还没有去云游，哥哥长风.莫斯特虽然有了继承公爵爵位的资格，却还没有瞒天过海的能量。
    她摇摇头，表示不行，转念一想，说道：“十月怀胎，三月不显怀，八月份我们去学院，寒假不回来了，在外面把孩子生下来不就行了！”
    紫月眼睛一亮，但立刻又想到了困难，说道：“一年时间，吃穿住行都要花钱，我的零花钱不够的，又不能花领地内的税收，会被发现的，你有吗？”
    赵紫风头疼了，住的地方可以解决，假公济私，住在绿荫湖心岛上的城堡里应该可以，两个学徒想来不会乱说的。
    但帝国战事平息，如妈妈所说，再想白用学校的资源就困难了，而且资源不是钱，没办法直接解决一个孕妇的各种花销。
    “明天有个拍卖会！”赵紫风说道：“我去拍卖一件神器吧！现在就得去！”
    紫月感动的一把抱住和自己长得一样，但明显瘦削的妹妹，呜呜的说道：“妹妹，你对我真好......”
    赵紫风无奈的直吐气，心想：“我上辈子可没造什么孽，怎么就摊上了这事？”
    他整理了一下次元神镯中的神器，自己要用的或者只有一件的自然不愿意卖掉，此外单手神剑两把、魔法神剑三把，还有一个次元神镯，这些都是赵紫风教授两个学徒的时候打造的，拿出一样拍卖掉无关大局。
    这一次赵紫风没有大张旗鼓的驾驭神器母鼎，也没有使用失重之环，而是罩了身魔法长袍出门去了，走出两条街后用天罗帕蒙住脸，用红绳扎了火红sè的秀发，低劣的伪装，只要是熟人，一眼就能认出她来。
    她就这样大大方方的走进了门庭奢华的加斯德拍卖行。
    负责rì常接待的鉴定师也是个有眼sè老人jīng，一眼就看出赵紫风蒙面的布其实是神器，眼睛从上扫到下，见了魔法衣边角，看见了脚上的风神靴，这一身神器，老鉴定师哪能猜不到这是谁？？
    却也不会点破，但知道机会来了，这一次最少能得到一件神器的委托拍卖......
    于是热情的从柜台后走出来，职业xìng的微笑，恭恭敬敬的说道：“贵客临门，请贵宾室喝茶！”
    说着前面引路，一个心甘情愿，一个理所当然，把两个学徒看的呆掉了，这是什么情况，一个十二三岁的女孩子罢了，有什么值得贵宾室接待的价值？？？难道是皇室公主？没有这个必要吧！要接待也是管事亲自接待......
    关上门，坐定后，老鉴定师亲自奉茶，笑呵呵的问道：“以您的身份，老朽实在想不出有什么事情需要劳烦您亲自跑一趟，老朽真人面前不卖关子，神器安全使用条例在拍卖神器的时候一定会宣读的，四小姐有什么事情请直说吧！”
    赵紫风摘下天罗帕，扎好头发，说道：“到拍卖行还能做什么？我有件神器委托你们拍卖！”
    “哦！”老鉴定师露出一副果然如此的架势，笑道：“四小姐有学院供奉，不缺钱用吧！”
    赵紫风睨了他一眼，发现这老头挺可恶，说道：“战争结束了！没办法的事情！”
    老鉴定师闻言叹息，不再谈题外话，而是问道：“四小姐想委托拍卖什么神器，先说好，百分之十的手续费，还有神剑和神杖我们已经收了一些了，为了不至于掉价，一次拍卖会不会出现两件一样的神器的！”
    “魔法剑呢！”
    老鉴定师眼睛亮了亮，笑道：“这倒可以！”
    于是赵紫风拿出了一把魔法神剑。
    虽已经手了好几件神器，眼前坐的这位身上也能看到几件神器，但老鉴定师还是第一次拿到魔法神剑，挺激动，但拿起来看了几眼后就开始长吁短叹了，“这把魔法神剑在铸造的时候留了缺陷，固然不影响魔法的释放，但却留有缺憾，不好拍啊！”
    “哦？”赵紫风戏谑的笑：“如果把剑卖给你们了，好不好拍？”
    咳...咳...，老拍卖师被呛到了，心思被小女孩看穿，羞得老脸发红，但鉴定师脸皮还是练过的，是以立刻接着话题就说道：“如果卖给拍卖行，管事的见了利益必然卖力宣传，价格还是能吵起来的，但必然不会超过十万枚金币，扣除人事打点宣传花销，我做主给你五万金币！”
    赵紫风笑了，说道：“帝国神器总数量也不过千件，帝国税收一年便有一千万枚金币，照你这个价格，帝国这么多神器也只值帝国五年的税收吗？我看我还是委托拍卖算了！”最后认真的问道：“你们接不接这单委托？”
    “接！生意上门哪有不接的！”老拍卖师连忙答应，取出委托拍卖书，双方签字、盖章、一式两份，赵紫风拿了委托拍卖书转身便走，这老鉴定师很jiān诈，差点把他给卖了还要帮忙数钱，实在没好感。
    帝国神器大部分在学院教授手里，小部分在火龙关守军手里，还有一部分在佣兵手里，拍卖行能收到的委托都是佣兵的，除了神剑就是神杖，魔法剑这种铸造困难的神器是绝对不会装备给他们的，现在出了一件，虽然有点儿缺憾，但绝对不会砍断的，十万金币都不贵，五万就想拿下，黑...简直黑到家了！！！

第119章 拍卖会开始了
    他随便找个侯爵或者伯爵，都能卖出十万金币的价格。
    一路无话，回到小院时，紫月已经离去，本来赵紫风打算今晚就把两个女仆法办了的，但经此一闹，也没了兴致，摆下五行聚元阵修炼了半宿，便沉沉睡去。
    第二天早晨八点，用过早餐之后，素雅.希尔携了四女儿出门，要去加斯德拍卖行，结果除了莫斯特公爵裂云.莫斯特和不敢行于人前的紫月莫斯特之外，哥哥姐姐竟然都要去。
    一家子坐上马车，行到半路，哥哥长风.莫斯特喊停了马车，下车了一会儿，然后带回来一个美丽端庄的女子，大家几乎都认识，正是华斯特.布莱特教授。
    本来不扭捏的，未来的公婆她都见过，但见了赵紫风立刻就扭捏起来了，嫁给自己学生的哥哥，很别扭的一件事情啊！
    “嫂子好！”赵紫风笑呵呵的喊了一句。
    长风.莫斯特满意的咧嘴笑了。
    气的布莱特教授暗中掐了他一把，对赵紫风故作认真的说道：“我还是习惯听你叫我教授！”
    “是，教授嫂子！”
    羞得布莱特教授再也装不了认真，脸蛋红红的不再理会她。
    马车重新跑动，没多时就到了加斯德拍卖行门前的停车场上，众人鱼贯而下，就见停车场上停满了各式各样华丽的马车，几乎所有的马车上都有代表贵族身份的族徽，加斯德拍卖行的这次拍卖会可算是贵族的盛会了。
    赵紫风注意到没有次元戒指的贵族大多都带着跟班，捧着沉重的小箱子，里面装的肯定都是钱，却不会是金币，而是代表金币的卡片，帝国总共发行两种卡片，一种紫金卡，每张价值一千金币，另一种是白金卡，每一张价值一百金币。
    紫金和白金都是比黄金还要值钱的稀有金属，紫金没有什么铸造上的实用价值，但以稀少和sè泽高贵典雅而珍贵，曾是皇室象征的提名金属，只因颜sè与皇室的黄sè不同而落败，最后谁的象征也没当成，却成了财富的象征。
    至于白金，其实是记忆金属，在铸造上有特殊用途，又因矿脉稀少，提炼困难，价值便显出高来。
    见贵族们一副准备大拼一场的架势，赵紫风悄悄问妈妈带了多少钱。
    “不多，才五十张紫金卡！买不了好东西！”
    赵紫风汗颜，五万金币还买不到好东西，多少钱才能卖到好东西，这个“好东西”的定义是什么？
    “妈妈，你想买什么？”赵紫风很好奇。
    “养颜果！”素雅.希尔看了她一眼，小声说道：“你哥哥说养颜果对修行火龙斗气很有好处，你是不是早就知道？”
    赵紫风笑了笑，默认了，然后问道：“养颜果你吃了吗？”
    素雅.希尔说道：“一人一颗都吃了，事后才知道繁星和秋落最需要，这次听说有养颜果，你爸爸拨了五万金币，也不知道能不能买到！”
    “养颜果怎么拍卖的？”
    “据说不少，一颗一颗拍卖，应该能拍到两颗，你大姐二姐都是大剑师后期，一人再有一颗，应该可以突破了！”
    繁星、秋落跟在旁边，都是一脸兴奋的神sè，莫斯特家族的女孩很少有能修炼到圣级化身火龙的，五百年来，有记载的也不过四五个，其余的活不过一两百岁就老死了，她们可不想像祖先那样，她们也想化身巨龙，活上千年，享受锦绣繁华的世界。
    大贵族们早在几天前就派仆人订好了包厢，是以这些贵族一到便被拍卖行的员工引到二楼各自的包厢坐下。
    莫斯特家族定了两个包厢，哥哥长风和布莱特教授单独一个八号包厢，素雅和三个女儿在毗邻的六号包厢，不用奇怪，没有七号包厢，自然，也没有四号包厢，甚至十三号三十八号都没有。
    包厢有一百多间，圆圆的在二楼排成一圈，内圈用的都是单向透光水晶玻璃，可以看到拍卖的高台，拍卖师却看不到包厢内的情况。
    单向透光水晶玻璃周边留有许多传声孔，声音传递无碍。
    拍卖行除了包厢，一楼还有公共座位，呈扇形阶梯式分布着一千个座位，距离拍卖行九点开拍的时间还有十多分钟，已经坐上了仈jiǔ百人，不是小贵族就是大富商，看来今天的人也就这么多了。
    九点差五分，拍卖师登上拍卖高台，清了清嗓子，扬声魔法阵将他的声音送到每一个角落，拍卖大厅安静下来，拍卖师见无人再进拍卖行，开口说道：“升门！”
    这是关闭拍卖行大门的意思，不说关门、不说闭门、图的是一个吉利。
    厚重的铁衫木大门缓缓关闭，不用担心光线变暗，拍卖行内早已经亮起了一千盏珍贵的魔法烛台，不仅如此，拍卖台的上方采用的是双向透光水晶玻璃穹顶，天光投下，一如光天化rì。
    大门关闭，两个捧宝员抬来加斯德拍卖行的象征聚宝金台放在拍卖台上，拍卖师开始回顾历史，展望未来，略里吧嗦说到九点整，又有捧宝员从拍卖台后面的通道进来，顺着台阶登上拍卖台，他捧着一盏水晶花盏，里面装着一颗晶莹剔透的青红sè果实，荡漾着惑人心神的魔力，正是养颜果。
    想不到一开始拍卖的就是养颜果。
    水晶花盏被放在聚宝金台上，立刻引发一阵sāo动，贵夫人们伸长了脖子，毫不掩饰自己的渴望。
    养颜果虽然不是顶贵重的，但绝对是最受追捧的拍卖品，是活跃气氛的最佳物品，试问夫人们把渴望摆在脸上，老爷们还能吝啬金币吗？否则当心后院起火啊！
    素雅.希尔开始觉得五万金币很难买到两颗养颜果了，不过还是决定搏上一搏，她当年号称dì dū三大才女之一，可不光只有容貌。
    这时拍卖师说话了，很简短，老拍卖师知道，真正的好东西不需要鼓动，甚至不能拖沓时间，否则必会招来一片骂声。
    “各位来宾，我宣布拍卖会现在开始，本行第一件拍卖品正是养颜果，这次本行一共得了九颗养颜果，采用单颗拍卖方式，每颗底价一千金币，现在开始竞拍！”说着一锤落下，拍卖开始。

第120章 神器拍卖
    “各位来宾，我宣布拍卖会现在开始，本行第一件拍卖品正是养颜果，这次本行一共得了九颗养颜果，采用单颗拍卖方式，每颗底价一千金币，现在开始竞拍！”说着一锤落下，拍卖开始。
    立刻举牌喊价的此起彼伏
    ......501号两千金币！！！
    ...336号四千金币！！！
    ...700号五千金币！！！
    ...18号一万金币！！！
    此起彼伏的举牌加价声静止了一下。
    “两万！”
    一个清脆悦耳的声音从六号包厢响起，刚刚有些要活跃的现场再静了一下。
    然后所有人都偃旗息鼓了，包括一下子加了五千金币的十八号包厢，人人都想：“一共九颗养颜果，没必要一开始就和这些大贵族争抢。”
    拍卖师照规矩喊了三次，一锤定音，“恭喜六号包厢的主人首站大捷！现在开始拍卖第二颗养颜果！”
    说话间，一锤打下，拍卖开始。
    “两万！”十八号包厢响起一道冷冰冰的声音，声音的主人显然生气了。
    直接加价到两万，所有小贵族和大富商都被镇住了，心想再等等，下一颗再买。
    “三万！”又是六号包厢。
    这一次十八号包厢再一次偃旗息鼓了，六号包厢内，素雅.希尔嘴角勾起一抹微笑，对赵紫风说道：“十八号包厢里的那个女孩是你小时候的玩伴阿妮.格瑞克！挺聪明的！”
    赵紫风嘴角抽搐，奉承道：“但和妈妈你相比到底还嫩了一点儿！”素雅.希尔得意的露出一个迷人的笑容，仿佛回到了少女时代。
    十八号包厢果然没再加价，素雅.希尔顺利的拍到了两颗养颜果，只是不知道这个决策是赔是赚，一切还要看后面七颗养颜果的成交价格。
    结果第三颗养颜果被十八号包厢的主人以三万金币拍下，第四颗被一号包厢以四万金币直接拿走。
    然后拍卖会就疯狂了，所有人都意识到随着养颜果越来越少，价格只会更高，于是纷纷出手，第五颗的价格竟然吵到六万五千金币，第六颗稍稍降下一点，也以六万成交。
    七八两颗都是这个价，直到最后一颗，竟然炒到了九万金币，这让赵紫风不得不感慨，dì dū的有钱人真多，并大骂那个接待他的老鉴定师，想以五万金币拿下他的魔法神剑，黑，比锅底还黑......
    火爆之后，接下来拍卖行陆陆续续的拿出五六件疗伤美容养颜的圣级复方汤剂参加拍卖，没拍到养颜果的逮到美容养颜的圣级复方汤剂狠拍，为了面子和后院，只能委屈金币了！！！
    拍到第八件拍卖品的时候，拍卖师见现场气氛恢复了，于是打了个手势，第九件拍卖品被抬了上来。
    那是直径有一米的天外陨石，可以看出从地下挖出来的痕迹。
    赵紫风一见，不由叹气，肯定是从学院地下挖出来的，学院里地表上的陨石群被他和里特糟蹋完了，最大块的不超过巴掌长，想要利用它作为耐火材料，必须研成粉末，和jīng金合铸成金石矿，但能想到这种方法的也就他和里特等几个铸造学教授，其他人却不知道怎么利用它们，此时出现一个大块的天外陨石便显得弥足珍贵。
    赵紫风没想过以前一文不值的天外陨石竟能登上拍卖行的聚宝台，不由有些感慨。
    “一号包厢要急火了！”这是素雅.希尔的判断。
    果不其然，天外陨石一开始拍卖，起价一万金币，一号包厢就出价五万金币。
    很显然一号包厢是皇室的人，对于能打造母鼎的天外陨石，皇室是怎么都不放心它流落民间的，那简直就是个祸害啊！
    虽然一般人无法将它打造成神器，但只要能成九级兵器，便能建造出一个神器铸造场了，不稳定的因素有木有。
    皇室看到了危害，贵族们看到了利益，但却没有出手，相反频频加价的都是些来历不明的商人和雇佣兵，至于他们的幕后指使者是谁？他们自己都不一定知道。
    天外陨石的价格从低价一万金币一直飙升到五十万金币，这才稍稍缓和，加价的势子不再那么凶猛，但慢悠悠的往上加没多久也加到了八十三万，这下子终于没人再跟一号包厢的主人争抢了。
    拍卖师并没有发动巧舌鼓动，天外陨石的拍卖涉及到政治，如果不是行规所限，拒绝接手有可能砸了招牌，他们都不愿意接手这块烫手山芋。
    是以喊价一停顿，拍卖师就准备结尾，说道：“一号出价八十三万金币，八十三万金币第一次！”
    照例顿了两秒钟，又说道：“八十三万金币第二次！”
    顿了两秒，举起锤子，喊着：“八十三万金币.....”
    第三次还没喊出来，锤子没有落下去，825号举起了牌子，说道：“一百万！！！”
    那是整个人都裹在兜袍里的人，看不清面目，只能从声音上判断是中年男人。
    拍卖师不得不报价：“825号出价一百万金币，有没有加价的，825号出价一百万金币第一次.....”
    “一百二十万！”一号包厢中的报价声夹杂着愤怒的情绪。
    “两百万金币！”825号丝毫不怵，现在谁都知道一号宝箱中的女人是皇室成员，甚至有可能是女帝本人，和她争夺关乎帝国命运的天外陨石简直就是和皇室对着干，明摆着告诉皇室，我就是有反叛之心。
    但皇室愤怒归愤怒，却不能公然逮捕825号，这是贵族的游戏规则，皇室是最大的贵族，不能不遵守，最少表面遵守。
    拍卖至此出现停顿，老拍卖师没有继续报价，而是说道：“由于825号贵宾出价金额超过登记数字，按照拍卖行行规，我们需要验证825号贵宾有没有支付能力！！！”
    立刻有两个训练有素的统计员走向825号贵宾，825号不慌不忙，从次元戒指里取出一只简陋的大木箱，打开来，紫光耀目，里面整整齐齐的码了两千张紫金卡，两个统计员统计数字，验证真伪之后，扬声说道：“通报拍卖师，825号贵宾拥有支付能力，拍卖可以继续进行！”说完不慌不忙的退走了。
    “拍卖继续！”老拍卖师不不紧不慢的说，这不是意外事故，拍卖行开久了，经常会遇到这种事情。
    “825号出价200万金币第一次！”
    “825号出价200万金币第二次！”
    “825号出价200万金币第三次！”
    “咚！”锤子落下，交易成功，一号包厢显然没准备这么多钱，拍卖行有拍卖行的规矩，只认现钱不带赊账的。
    天外陨石成交之后，上午的拍卖会便进行到了一半，中场休息二十分钟，拍卖行奉上点心香茶水果，老拍卖师也要下去喝点水喘口气，毕竟拍卖时，眼观六路耳听八方，是很好费心神的事情。
    休息之后，拍卖更jīng彩。
    老拍卖师重新登上拍卖台之后，下半场第一件拍卖品被送了上来，一柄配了剑鞘的火系单手神剑，老拍卖师抽出长剑，与剑鞘一同摆放在聚宝台上，从捧宝员手中接过一张纸，开始说话：“加斯德拍卖行自成立以来，便有一条行规，凡宝物不可不接受拍卖委托，今有神器委托拍卖，不得不受理，应校长要求，拍买神器之人必须是兰特帝国公民，并严格遵守《皇家魔武学院神器安全使用条例和奖惩契约书》以及附加条例。”
    “下面我宣读《皇家魔武学院神器安全使用条例和奖惩契约书》以及附加条例：
    条例第一条：“凡得神器之皇家魔武学院教工与学生，不得用神器杀伤同僚与同学，兹同僚与同学之定义，不以辞工和毕业为终止，违者，共诛之！”
    条例第二条：“凡得神器之皇家魔武学院教工与学生，不得用神器杀伤魔法生物，遇魔兽cháo冲击学院与兰特帝国除外，违者追回神器，罪大恶极者，公审，最高刑罚，死邢！”
    条例第三条：“凡皇家魔武学院学生，凡愿遵守以上两条，有做出圣级，大圣级，神级境界突破，可得一件神器奖励！”
    附属条例：“凡愿遵守《皇家魔武学院神器安全使用条例和奖惩契约书》的已圣级在校学生，可于神级铸造师里特.特维斯处领取一件神器，已通过渠道取得神器者除外！”
    起草人：考斯特.凡德尔。
    审核人：里特.特维斯，紫风.莫斯特。
    公审人：所有已得神器之皇家魔武学院无罪且未被剥夺公审资格的教工。
    最高监督人：皇家魔武学院校长兰特.斯图亚特。
    附加条例：“凡拥有神器之兰特帝国公民，不得用神器杀伤帝国公民，遇叛乱除外，违者，死刑！”
    起草人：“云丝七世云麓.斯图亚特”
    监督人：“皇家魔武学院校长兰特.斯图亚特”
    条例与附加条例念完，全场一片寂静，有的贵族大失所望，神器买回去除了外敌和叛国者，魔兽都不能杀，现在战争结束，整个就是一摆设，有什么用？？？
    但也有贵族不这么想，神器可以作为家族底蕴传承千年，焉知百年之后，神器安全使用条例不是废纸一张......
    所以单手神剑底价一万开拍后，度过两三个人加价的十多秒冷场期，场面再次燃爆起来，五万、十万、十五万，不一会儿就加到了二十万，然后磨磨蹭蹭的加到二十八万，被三号包厢的主人拍下。
    听着整万金币的加价，几十万金币的报价，赵紫风感觉都有些麻木了，你说我是富得流油呢？还是穷的冒泡？

第121章 黑暗帝国雅玛来“人”
    听着整万金币的加价，几十万金币的报价，赵紫风感觉都有些麻木了，你说我是富得流油呢？还是穷的冒泡？
    手里二十多件神器，金币却没有几枚，一直觉得自己很穷，他这辈子都没拥有过超过百枚的金币......
    现在一下子就可以拥有几十万金币，当真是赚钱啦！赚钱啦！我都不知道怎么样去花......
    单手神剑拍出去之后，随后拍卖的都是大数量的jīng金秘银以及小批量的珍贵铸造材料，底价很便宜，两分米边长的正方形jīng金和秘银块底价竟然只有一千金币，并且开拍后问津者寥寥无几，大家牟足了劲儿等待神器拍卖，那有闲钱购买材料，不是神器铸造师，家里材料堆积如山也没用。
    赵紫风见有冷门，喊了几回价，但没多久就郁闷的放弃了，因为一号包厢的主人财大气粗，充分显示了独占材料的决心。
    赵紫风心中有气，本想捣捣乱，却被妈妈阻止了，不允许她再和皇室对着干。
    铸造材料倾销完，拍卖行又开始倾销珍贵的药用魔法植物，如果不是看出贵族们露出兴趣缺缺的样子，拍卖行能一直倾销下去，直到卖完库存。
    沉浸许久，肉戏上来了，水系魔法神杖，底价一万，开始竞拍。
    这一次大家理智了很多，一来兰特帝国是火德之国，又是以斗气为主，火系神剑当然最受追捧。
    但水系神杖就差远了，除了皇室，兰特帝国水系魔法家族并没有多少，水系魔法师大多出自民间，皇室不打算高价购买神器，平民水系魔法师又买不起，水系神杖拍起来就有些惨淡，最后以十五万金币成交。
    气氛有些跌落，接下来流拍了好几样不出sè的宝物，无非是艺术价值大于实用价值的物件，今天大家都是来吃肉的，那里愿意品味高雅的清茶。
    拍卖师一见，赶紧拿出好东西救场，九颗产自东海的海珠。其实是海中积年魔蚌所产的珍珠，拥有美容养颜的神奇魔力，其效果比养颜果还要神奇。
    养颜果只能恢复青chūn，保持青chūn，这海珠不仅具有这两种功能，还有美容的功效，也就是佩戴之后，丑女可以慢慢的变成美女，美女将变得更美，并且效果绝对能用肉眼看出来。
    海珠也就小指头大小，装在水晶莲蓬花盒里，闪烁着梦幻般的sè彩，其魔力让赵紫风都不禁怦然心动。
    但大家别误会，赵紫风心动不是因为其功效，而是眼馋它们的强大魔力，天然的魔法神器材料啊！使用李云龙的炼器术稍加琢磨就是一件威力强大功效神奇的法宝。
    “呵呵，终于看到喜欢的首饰了！不容易啊！”妈妈素雅.希尔调侃她。姐姐繁星和秋落咯咯轻笑。
    赵紫风不无惋惜，这种宝贝肯定会炒出天价，有缘无分啊！却没在意妈妈和姐姐们的调笑。
    九颗海珠捆绑拍卖，底价一万金币，加到十万竟然加不下去了，老拍卖师喊了两遍价也没有人再出价，赵紫风心念电转，明白了些原委，加斯德拍卖行拍卖物品时有个习惯，开始中间和最后总会出好东西，对于冲着神器来的贵族，是不愿意把钱花在美容养颜的物品上的，而对于冲着美容养颜的宝物来的贵族，前九颗养颜果已经花光了他们的金币。
    而且这些个贵族夫人都是美貌妖艳的女人，自然不怎么稀罕美容的功效，所以海珠便没有拍出高价。
    “十五万！”赵紫风咬咬牙，魔法神剑总不会低于这个价的。
    老拍卖师长舒一口气，他也知道自己失算了，九颗海珍珠的价值绝对应该在九颗养颜果的总价值之上，不拍个五十万，绝对会砸了他的饭碗，拍卖师的饭不好吃啊！这次拍卖过后，回家养老吧！
    “二十万！”二号包厢响起一个懒洋洋的声音。
    赵紫风一听这声音，火气蹭蹭的就上来了，尼玛李云龙，同是穿越者，你竟然和我唱对台戏，“二十五万！”
    “三十万！”依旧是懒洋洋的。
    赵紫风气的直咬牙，刚才没见这孙子出价，我一出价，他便跟着出价，你妹啊，自己没眼光，倒来抢我看中的东西，好！你要，给你！有本事自己把海珠炼成法宝，练不出来别怪我坑你！！！
    于是赵紫风放弃了，李云龙喜滋滋的以三十万的价格拍下九颗海珠。
    老拍卖师yù哭无泪，怎么不继续加了捏？
    这时时间已经接近中午，该拿出压轴宝物了，捧宝员捧着无鞘魔法神剑走上了拍卖台。
    老拍卖师重整jīng神，说道：“火属xìng魔法神剑，一件可当两件用，更能满足火系魔武双修使用，整个帝国也没有多少件，底价五万金币，现在开始竞拍！！！”
    他根本没说魔法神剑的缺憾，虽然这点缺憾并不影响神器的功能，但影响价格啊！
    压轴宝物出来了，隐忍了很久的大贵族们爆炸了，加价声此起彼伏，一直没有动静的包厢纷纷开始报价。
    不一会儿就加到了三十万，又平稳上升到四十万，这才开始走下坡路，慢慢挪到五十万，只剩三五个包厢里的贵族在争夺，而且节奏缓慢，每次都是老拍卖师快喊第三遍时，才有人不多不少的加个一万，赵紫风真担心老拍卖师一个不好，心脏病发作。
    其实他也很紧张，素雅.希尔早看出来了，也早猜到这魔法神剑是她委托拍卖的，无奈的叹气，这下子女儿的爵位别想了，拿着帝国和学院的资源铸造神器委托拍卖行拍卖，**裸的以公谋私，皇室会待见她就出鬼了。
    终于十号包厢加到了五十五万时，加价停止了，拍卖师喊了三遍，再也没有人加价，拍卖结束了，如果不算拍出两百万天价的天外陨石，魔法神剑的确可以压轴。
    但魔法神剑是成品，价值已经固定，比不得能做成神器母鼎的材料天外陨石，说起来天外陨石的价值还是他和里特捧起来的，这让赵紫风突然醒悟，现在只有大块的天外陨石才值钱，不定以后天外陨石碎片也值钱呢！回头去老校址一趟。
    他这边打定了主意，那边拍卖会刚刚结束，突然发生变故。
    一没脑子的小贵族夫人突然尖叫出声：“他不是兰特帝国的人！”
    谁不是兰特帝国的人？大厅里坐着的贵族正要起身，闻言纷纷向发声处看去，不是兰特帝国人是哪国人？兽人？还是雅玛帝国？都是敌对国啊！！！敢只身进入兰特帝国的心脏位置，这家伙艺高人胆大啊......
    喊声一起，被喊的人周围的贵族和富商如躲瘟疫一样躲开，其余贵族立刻认出来了，那人不是别人正是用两百万天价拍下天外陨石的兜帽人。
    眼见败露了行踪，兜帽人扯下兜帽，露出一张黑气缭绕的苍白sè英俊面孔，他不再掩饰修为，半神的气息澎湃而出，压得大厅里的贵族一片倒伏，惨叫声不绝于耳。
    “黑云.奈法利安！”

第122章 拍卖有拍卖的规矩
    “黑云.奈法利安！”
    赵紫风不认识他，却认得他的气息，只是不知道他什么时候由剑神境突破成为半神境了。
    而拍卖现场认识他的人恐怕也只有赵紫风一个人了。
    “哗啦啦！！！”
    一道红光撞破水晶天穹，落在拍卖台上，拍卖师携着拍卖品窜到了后面的门口，真不知道他一大把年纪了怎么跑这么快。
    那道红光落在拍卖台上，现出真身，正是赵紫风的神器母鼎，没办法，拍卖现场有资格和半神境水云.奈法利安对话的只有寥寥几个人，一号包厢疑似女帝的女子，二号包厢里的李云龙，以及他自己，至于另外两个公爵本人或者其子女真不够格，实力太差劲，就是三大公爵中公认实力最强大的火龙公爵莫斯特来了，也不够看，手里没有趁手的神器，剑神境对上半神境，完全就是被秒杀的货......
    六号包厢里，赵紫风无奈的叹气，一扬手撕去外罩的魔法袍，露出魔法衣，再一挥手全身便挂满了神器，在妈妈和姐姐们满脸惊骇的大喊着不要出去的情况下，撞碎了单向水晶玻璃，顶上悬着失重之环，遁走虚空如履平地一样的飘向拍卖台。
    “呵呵呵！好久不见！美丽的莫斯特四小姐！”黑云.奈法利安很平静，他有平静的自信，校长在火龙城没有回来，就是现在得到传讯，也要十分钟之后才能赶到，那时，一切都结束了。
    “我是来拍卖的！天外陨石在拍卖之前有规定外国人不能竞拍吗？”黑云.奈法利安紧跟着来了一句。
    大厅里静悄悄的，只等着赵紫风说话，一号包厢里坐的确实是女帝云麓.斯图亚特，二号包厢里的李云龙也已经进了一号包厢保护她的安全，女帝此时咬着银牙，已经养成了上位者的威严，看的李云龙一阵阵犯堵，不可爱了！！！
    但女帝转眼就更不可爱了，“你怎么不出去，和她联手难道杀不了一头人形巨龙？？”
    对于这种空有剑圣实力，而且刚刚养成威严，一被触犯，就丧失理智，对战斗力的判断基本为零的蠢女人，李云龙本不想理会的，但还不能不解释。
    “黑云.奈法利安已经成为半神，本体又是巨龙，就是在校长的手上都不会吃多大的亏，我和她联手留不下他，相反会激怒他，今天拍卖行的这些贵族能幸存多少就看天意了！”他说到这儿别有深意的看了一眼女帝。
    女帝的气愤立刻烟消云散，想起身处险境，不由嘀咕一声：“那个蠢女人！”
    不知她骂的是那个？是叫破黑袍人外国人身份的小贵族夫人还是拍卖台上的莫斯特四小姐，李云龙只当没听见。
    黑云.奈法利安以修为强势震慑全场，无奈惹出一个全身挂满神器，真实战力不可评估的家伙。他可算智者了，审时度势，立刻看清自己的情势，想要得到天外陨石，便要用拍卖行中所有贵族的xìng命换取兰特帝国遵守游戏规则。
    如果愚蠢的开打，一时半会儿解决不了战斗，等校长赶到，不止得不到天外陨石，他这条老命也要交代了。
    他能审清自己的局势，赵紫风如何不能审清局势，召唤来神器母鼎只是威慑，让黑云.奈法利安看到开打的话，十分钟之内是结束不了战斗的，一切都要按规矩来。
    面对黑云.奈法利安的追问。
    赵紫风面无表情的道：“拍卖会就是拍卖会，拍卖天外陨石的时候也没说外国人不能竞拍！我宣布拍卖有效！可以交割！”
    黑云.奈法利安笑了笑，仿佛遇到了对手，不甘心立刻就结束斗智斗勇一样，问道：“拍卖既然都结束了，怎么还不命令开门？”说话间收敛了身上的气息。
    这一下子拍卖行炸锅了，一千多人被提醒过来，叫嚣着开门开门，一窝蜂的往出口涌，一千多口子挤在一起，很快哭爹喊娘，出现了伤亡。
    赵紫风摇摇头，说道：“一帮蠢货，你以为我会在乎这一帮蠢货的死活么？”说完闲话，回头喝骂道：“蠢货，愣着干什么，还不把天外陨石抬上来？？？”
    捧宝员立刻把目光看向管事，管事却把目光投向一号包厢和三号包厢，这意思很明显，你莫斯特四小姐虽然够格和黑云.奈法利安对话，但还不够格决定天外陨石的去留。
    一号包厢里，云麓.斯图亚特本已经站起身，却在赵紫风说出一帮蠢货的评价时恼恨的坐了下来，她如果趁机想走，不是她口中的蠢货是什么？
    等到管事把求助的目光投过来时，云麓.斯图亚特也被气到了，心说：“一帮子蠢货！”却没有开口给予指示。
    三号包厢也没动静，不知道三号包厢中的是谁，却很有可能是拍卖行的幕后老板，。
    等不来一号三号包厢的指示，管事的咬咬牙，只能听从赵紫风的指挥，命捧宝员把天外陨石抬出去。
    而在等待的几秒空挡里，黑云.奈法利安竟然抓住机会开始挑拨离间，“看来你在兰特帝国不怎么受待见啊！有没有兴趣去我雅玛帝国？”
    赵紫风的回答完全无视云麓.斯图亚特的存在，不在乎的吃下了挑拨离间。
    “混不下去的时候我会考虑的！！”
    一句话气的云麓.斯图亚特咬牙切齿，藐视王权，**裸的藐视王权啊！莫斯特家族难道都是这种心态，一点儿忠君为国的思想都没有吗？
    李云龙看着她的神sè，觉得她快走上她父皇的老路了，实在不忍心，提醒道：“强者无忠，就连校长也不例外，校长凌驾在兰特帝国之上，而莫斯特四小姐已经走到了校长的层次，你父皇云丝六世就是摆不正心态才被迫退位的！”
    云麓.斯图亚特奇怪的看了他一眼，渐渐的平静了下来，那一眼是什么意思？李云龙苦笑，他哪里能不明白，那个眼神的意思是“你也没有忠心吧！”
    该是云游四海的时候了，李云龙心中下了决心，他已经修成元婴，实力相当于剑神，再进一步便可以站在这个世界的巅峰层次，那时天下风云出我辈，才是真正的逍遥自在啊！
    天外陨石被抬了出来，放在聚宝金台上，聚宝金台是jīng金打造，完全承受的起。
    黑云.奈法利安从容的登上拍卖台，隔着聚宝金台看着她，苍白的脸似笑非笑，“这么近的距离，你让我有动手的yù望！”
    他这话有些调戏的味道了。
    “你可以试试！”赵紫风无视调戏，给了一个建议。
    黑云.奈法利安终归没试，光明教廷在圣战中陨落了九尊天使，其中只有四尊是明确知道怎么死的，其余五尊死的不明不白，但传闻他们的死都和莫斯特四小姐有关系，智者如黑云.奈法利安是不愿意冒险的！
    他从次元戒指中放出简陋的大木箱，打开来，紫光曜rì，两千张紫金卡整整齐齐的码放在箱子里。
    他笑了笑，再没有说话，一挥手，天外陨石消失了，他的人也随着这一挥手化成一道黑光冲天而起，飞遁而去。
    哎！赵紫风叹气，经这一闹，太多顾虑已经不合适了，我行我素才适应他现在的处境，于是凑到木箱前，开始数紫金卡，他要拿属于自己的495张。
    “你干什么？那是我拍卖行的钱！”许是dì dū很少发生大型突发变故，一发生了，许多人的脑袋就乱了，显得很蠢，拍卖行的管事凯奇亚就是其中之一。
    捧宝员们也气势汹汹的围了上来，他们兼职打手。
    赵紫风没管他们，他现在很憋闷，很想发泄一下，谁敢动他谁去死......
    但事情没有发展到那一步，三号包厢的贵宾出面了，“凯奇亚管事，你因为你的愚蠢被开除了，还有你手下的一群地痞！”
    这个好听的女声很多人熟悉，赵紫风也很熟悉，正是dì dū三大公爵之一的帕丽斯女公爵，她正是这家加斯德拍卖行的幕后老板。
    帕丽斯女公爵号称财务大公，她的产业遍布天下，兰特帝国的税收有一少半出自她经营的产业，火龙公爵莫斯特和魔法公爵格瑞克和她相比，简直就是穷光蛋。
    一句话废了拍卖行管事和一群捧宝员，砸了金饭碗的管事和捧宝员恨恨的看了莫斯特四小姐一眼，便要向台下走去。
    哪里知道赵紫风最讨厌这种目光，一挥手，流星火雨剑一百零八点火光飞出，流星火雨划过，完整的人体腾起火苗，仿佛是纸糊的一样立刻就烧成了一片灰烬，随着破掉的水晶天穹产生的上升气流挥洒到拍卖行的每个角落。
    刚刚恢复一些生气的一千多贵族和富商立刻噤如寒蝉，他们这才想起来，莫斯特四小姐可是有胆冲击帝宫，大肆杀戮紫荆卫的女魔头，自己签署公布的神器安全使用条例尚且不放在眼里，指望用贵族的规矩约束她，当真是笑话。
    在她眼中取死之道只是恶意的看她一眼，看一眼你就该死！
    这时，一道碧蓝sè的遁光姗姗来迟，从破碎的穹顶shè下，落到拍卖台上，现出身着水蓝sè魔法长袍的校长兰特.斯图亚特。
    “黑暗魔力的味道！”校长的第一句话就是这个，又看了看空中飘散的灰烬，很显然死于火系魔法之下，有些无奈的看向蹲在箱子边数钱的美少女，都有些无语了，说道：“赶快数，数完了那儿凉快哪儿呆着去！”
    美少女抬起头，眼睛一眨，媚意横生，笑意盈盈的说道：“火龙城很凉快！”

第123章 红云.莫斯特
    美少女抬起头，眼睛一眨，媚意横生，笑意盈盈的说道：“火龙城很凉快！”
    “去去去！”
    校长挥挥手，完全无视她魅惑众生的样貌，只想把她发配到荒山野岭去，随后扬声说道：“打开大门，请各位有序出场，莫丢了贵族的脸面！”
    众小贵族们虽然很想立刻离开拍卖行，躲回安全的家中，却也不敢sāo乱拥挤，弄不好就被以丢了贵族脸面的罪名除去贵族头衔，贬为平民。
    简单两句平息事端，校长没再废话，化成一道碧蓝sè的水光再次冲shè飞起，向西方追赶而去。
    北方横断山火龙关的战事刚刚平息，西方两界关就不安分了，即使不为追赶黑云.奈法利安，也要去镇西城巡视一下，加强镇西城的守备力量，甚至......，增设魔导炮，夺回两界关！！！
    黑龙王奈法利安自从受伤后就回了dì dū，把两界关的防务交给黑云.奈法利安。他算是明白了，自己实在不是攻城守城指挥战争的那块料，再瞎指挥，族人死掉些不打紧，把自己的小命赔到里面就不值了。
    况且现在兰特帝国爆发神器狂cháo，比光明教廷还要蛮横，惹不起啊！！！
    黑云.奈法利安对于自己得到东西两界关的指挥权一点儿高兴的情绪都没有，严格约束部下的黑暗法师不得出关搜集施法材料，自己则绞尽脑汁想得到神器铸造工艺，为此他不惜孤身犯险。
    兰特帝国的神器铸造师虽然距离烂大街不远了，但此时想找还是有些困难的，现在兰特帝国正经的神器铸造师也就亚西尔教授，斯平内特.帕瓦娜，瓦尔特.怀特和赵紫风这四个。
    其余的都是水平略高于高级铸造师的铸造师，黑云.奈法利安没敢动那些知名的神器铸造师，一动校长肯定急火，到时校长杀入黑暗帝国雅玛，雅玛帝国可不同于光明教廷，区区两个半神初期，是留不下半神中期的校长的，那时除了黑暗之神厄瑞波斯显圣，雅玛帝国的损失将不可估量。
    所以黑云.奈法利安便把主意打到了那些似是而非的铸造师头上，他苦等十多天，终于逮到铸造师们放假的机会，偷偷掠了一个铸造师送到了西两界关。
    之所以是西两界关而不是东两界关，那是因为黑云.奈法利安已经有了放弃东两界关的计划。
    至于原因，说来话长。
    话说被他要掳的铸造师水平实在有限，估计没有母鼎，便练不出神器来，抢夺母鼎想都别想，比抢夺神器铸造师的后果还严重，唯一的活路就是寻找耐火材料自己打造。
    而这个世界上能承受住极道天火灼烧的东西还真不多，神器算一样，雅玛帝国出产的寒铁矿心算一样，皇家魔武学院旧址出产的天外陨石算一样，其它地方出产的天外陨石便不行。
    神器就不说了，寒铁矿心耐火是耐火，但太坚硬，根本没办法雕刻，利用不了的东西，虽然知道是宝贝，也只能当做收藏。
    只有一个皇家魔武学院旧址出产的天外陨石最合适，但大块的天外陨石都被学院糟蹋完了。
    早在掳人之前，黑云.奈法利安就去过皇家魔武学院旧址，发现那儿竟然已经被人挖了个底朝天，并且还有人在挖，黑云.奈法利安这时已经突破成为半神，jīng神力探入地下扫描后，只发现几块不足用的小陨石，无奈的询问那些挖掘的人之前有没有挖出过大块陨石。
    得知几天前出过一块，可能被送往dì dū参加拍卖会了。黑云.奈法利安便有了放弃东两界关的完整计划。
    于是接下来黑云.奈法利安筹钱、掳人、外加参加拍卖会，得到天外陨石后返回东两界关，下了撤回西两界关的命令后，一道遁光便向西两界关去了。
    等校长追到东两界关，就看到黑龙族和黑暗法师大军正在撤出东两界关，白森森的骷髅兵，黑漆漆的僵尸，甚至满身黑骨的骷髅骑士都出来了，偶尔还能看到全身散发着白银光芒的骷髅兵，撤退场面很是壮观。
    黑暗国度一级兵种白骨骷髅、二级兵种黑骨骷髅，黑毛僵尸，黑骨骑士、三级兵种白银骷髅都出来了，距离战力强大的黄金骷髅诞生已经不远了。
    校长终归不是开疆拓土的xìng子，一见黑云.奈法利安把东两界关还给了他，怒火就熄了大半，
    等东两界关的兵马撤完，便命令镇西城守军占领东两界关，重新构筑对西面的防御工事，并有调运魔导炮镇守的打算，这些琐事略过不提。
    且说赵紫风拿了自己的四十九万五千金币，陪同取了拍卖品的妈妈坐上马车返回莫斯特公爵府，一路上妈妈哥哥姐姐和嫂子仿佛不认识她了一样，不自觉的和她保持着距离。
    赵紫风初时还挺自责，转念一想这样也好，淡了亲情纠葛，正好一心追求成神之路，做一些自己想做的事情。
    好在自己也没有亏待他们，虽说养育之恩和亲情不可割舍，终究问心无愧的......
    但事情并没有如他想象中发展，快下车时，她被素雅.希尔抱在怀里，听了许多煽情的话，马车里的气氛变得活跃起来，仿佛回到了前往拍卖行的路上，赵紫风苦笑，亲情，果然是难以割舍的东西......
    但下车后一个更大的意外发生了，赵紫风下车后只看了一眼就有些恍惚的感觉......
    厚底高跟凉鞋，丝袜美腿、超短格子裙，天蓝sè水手学生制服，卡哇伊青chūn美少女......
    穿这样衣服的不是别人，正是莫斯特五小姐红云.莫斯特。
    赵紫风看的心神恍惚，仿佛回到前世，他正在欣赏AV女郎的演出.....啊啊啊.....，
    又是穿越者啊......，莫斯特家族和蛇人有仇吗？
    说起来还真有仇恨呢！蛇人之祖青妹就是被巨龙祖先神龙所杀，蛇人现在还不可了劲儿的将穿越者往龙族家里塞，不要认为穿越者进家门是好事，他们可是很难产生家族归属感的，一个两个闹不死你，三五个就差不多了。
    素雅.希尔和两个姐姐看的面红耳赤，太暴露了，身子都快被人看光了。
    长风.莫斯特的鼻血都快下来了，从没见过这么滑嫩的美腿啊！华斯特.布莱特教授净剩吃醋了，吃只有十岁的红云.莫斯特的干醋。
    “四姐姐，我这身衣服好看吗？我自己设计的哦！”红云.莫斯特歪着头狡黠的问。
    “好看，好看！”赵紫风一连串的应声，心里大骂，“你妹的自己设计的，是和我摊牌的吧？”
    红云.莫斯特确实是和她四姐紫风.莫斯特摊牌来的，她也是穿越者，而且是来自高等科技文明的穿越者，他们的科考宇宙飞船曾经到过地球，对地球这种还没走出恒星的科技文明有过报导，她正好知道三足两耳鼎是地球的艺术品，现在出现在这个世界，那么它的设计者无疑就是地球来的穿越者了。
    好巧不巧，这个穿越者还是自己的四姐姐，她正有求人的地方，便用随着穿越过来的蛮荒求生仪，也就是脖子上挂的那个吊坠制造了这样一身衣服......
    这些是她和赵紫风摊牌后的自我介绍。
    所有人都被赶了出去，包括厚着脸皮求五妹妹赏赐一套衣服的长风.莫斯特，话说华斯特.布莱特如果穿上这身衣服.....哇塞，他会真的流鼻血的！！！
    再次遇到穿越者，这是已知的第多少个了？风云无颜的祖先算一个，李云龙一个，李云龙口中的和尚算一个，他自己一个，然后是自己的五妹妹，估计以后还会见到更多的穿越者.....，你妹的蛇人，你这素要闹哪样？？？
    至于红云.莫斯特的本名，赵紫风没问出来，拒绝的理由也合理，“既然穿越了，上辈子的名字就不用了，我就是红云.莫斯特！”
    当赵紫风问道红云.莫斯特是怎么穿越的时候，红云扭捏的红了脸，没有直接拒绝，而是说道：“你答应帮我，我告诉你！”
    “你要我帮什么？”赵紫风很想知道，至于帮不帮，再说了。
    红云.莫斯特正了正颜sè，言谈举止丝毫不像一个只有十岁的孩子，认真的说道：“首先我想问一下，我们穿越者修成火龙变的时候会不会都会让身体内的另一个灵魂苏醒？”
    赵紫风摇头，肯定的说道：“不会，我是因为昏迷了五年，身体内没有意识，才让紫月诞生了意识，最后在突破的时候不得已舍了肉身！”
    “那好，帮我修成火龙变！”红云.莫斯特说出了自己的要求。
    赵紫风笑了笑，没说话。
    “好吧！”红云.莫斯特见她不肯白帮自己这个便宜妹妹，摆出了交易的架势，“我给你第三个世界的见识！”
    赵紫风意动了，他比里特.特维斯多了一个世界的见识，所以他在里特的帮助下轻松的就设计出了神器母鼎，这就是见识的价值所在，魔导炮也是见识的价值体现。
    红云.莫斯特已经修到剑师后期，摆下一下火系聚元阵把她推到大剑师后期不是难事，指点一下修炼诀窍，再去寻找一些养颜果，三方面配合，助她突破成为剑圣应该不难。
    点点头便答应了。
    谁知红云.莫斯特狡黠一笑，说道：“要交换，你付出的代价还不够，我前世是能量武器研究员，还涉猎过生物武器的研究，对长寿基因研究也有卓越贡献！这些知识可以算在见识里也可以不算，就看你能付出多少代价了！”
    赵紫风看着狡慧的妹妹，好奇的问道：“你前世是男是女？”

第124章 云游
    赵紫风看着狡慧的妹妹，好奇的问道：“你前世是男是女？”
    “女人就不能取得这么大的成就么？我前世活了三百岁，还是青chūn靓丽迷得男人神魂颠倒的知xìng美女呢！”
    “那你前世是怎么死的，不会是老死的吧！”
    “告诉你也无妨，纵yù有些过度罢了！”
    赵紫风无端感受到一股强悍的霸气侧漏，震得自己险些倒退两步，不由的就泄了谈判的底气。
    “说吧！你还想要什么？”
    “我还想继续我的研究！”红云莫斯特开始长篇大论，：“这个世界有我的世界没有的各种长寿基因，各种能量武器所需的材料，各种生物武器素材，我现在除了不缺知识，什么都缺，各种基因，各种生物材料，都不是有钱能买到的东西，当然金币也是紧缺的......我最终的目标是打造一艘宇宙飞船！！！”
    “慢慢来吧！”赵紫风嘴角抽搐，“先助你修成火龙变再说！”
    “那我只能支付你一般的见识了！”
    “......”
    赵紫风发现自己今生的智慧加上前世的平庸，完全斗不过红云.莫斯特两世的智慧，谁叫他很眼馋能量武器的知识呢！底气不足啊！
    红玉.莫斯特摘下项链，其实是跟随穿越过来的蛮荒求生仪，传输之前，说道：“信息量很庞大，你确定你能承受得了？要不要一点点的来？”
    “有多庞大？”
    “你穿越时，你的世界的科技发展到了什么地步了？我只知道你们可以登陆卫星，后来登陆其它行星没有？用的什么主要能源？”
    赵紫风想了一下，说道：“热能，电能，核能，太阳能都有使用，主要能源应该是.....”
    “航天器用的是什么能源？”
    “氢气和氧气......”
    “用的竟然是最低级的热能，只有一级的垃圾文明，电能技术肯定不成熟，核能技术更不成熟，还太阳能，晒被子的吧！”
    “干你妹的，说谁的文明是垃圾文明.....”
    “说你的，我就是你妹妹，有本事来干啊！”
    赵紫风立刻想扑上去，但看到红云.莫斯特嘴角那一丝狡黠，立刻忍住了。
    果不其然，见自己这个姐姐没动粗，红云.莫斯特咯咯娇笑，“我不想要的时候，你敢动手，看我不把你和三姐的丑事抖出来，说你的文明是垃圾文明你还别不信，一级文明也只能把热能用到极致，二级文明以成熟的核能为标志，才有能力登陆行星，以及大规模的登陆卫星，三级文明要在电能上取得进展，发明电浆技术，宇宙飞船才有能力驶出太阳系，文明的进化是以能源革新为标志的。”
    “一二三级文明统称低级文明，你的文明是低级文明中的低级文明，不是垃圾文明是什么？我来自七级文明，属于高等文明，六级文明的知识你能承受吗？？？”
    说着舔着红唇，她是坐在床边的，就势张开丝滑的美腿，超短裙半遮半掩，幽暗的光线下，两腿之间自有神秘魔力，她竟然挑逗起了姐姐来，那神情活脱脱知xìng美女才有的架势，但她现在的身体才十岁，混乱的诱惑扑面而来，赵紫风怕自己忍不住，转身逃了，身后传来一阵咯咯欢笑声。
    赵紫风觉得自己遇到克星了，本来姐姐紫月算是克星的，只是后来降到对手再降到千依百顺的绕指柔，刚刚摆平紫月，又来了个红云，这个可比紫月这种刁蛮小萝莉难缠一万倍，是个不见兔子不撒鹰的主，不帮她修成火龙变，别想得到那个世界的见识。
    赵紫风落荒而逃后，心思便淡了，索xìng去找紫月，告诉她明天就可以去火龙城，校长已经特批了。
    躲避红云.莫斯特是一方面，另一方面赵紫风野惯了，莫斯特公爵府约束的氛围比较重，她不想多呆。
    “今天可以走吗？”谁知道紫月比他还急。
    赵紫风认真考虑了一下，现在中午，马上要用中餐了，今天要走也来得及，于是说道：“可以！”
    “现在就走！”紫月跳起来，动作麻利的往箱子里塞衣服和首饰，比一个月前不知快了多少倍，懂事了多少倍，最少没有想把用惯的家具带上，到底是要做妈妈的人了，心理年龄长得飞快。
    “给你的！”
    赵紫风取出备而未用的次元神镯递过去，紫月怔了一下，眼圈开始发红，竟一把抱住赵紫风，低声呜咽道：“紫月...紫月以后就是你的人了！！！”
    虽然有些违和感，但赵紫风能理解紫月的心情，自己闯下的祸，被伤害的人不仅没有追究，还愿意帮她抗下爸爸的责任，这对于一个将要做妈妈的十二岁少女来说，便是可以用一生来依靠的人了。
    至于禁忌、姐妹、百合等等问题，让它们去死好了，又不是没法过xìng生活的！
    “你先收拾东西，午餐后我们就走，我去和我那两个侍女说说，把她们带去，将来好照顾你！”
    紫月乖巧的点头，放开了赵紫风。
    赵紫风心中百位掺杂的走出姐姐紫月的住处，感觉整个人都快崩溃掉了，如果把紫月换成另外一个人，例如艾咪和艾丝莉，在赵紫风看来都没有什么，但现在姐姐紫月有赖上他的架势，他又不能拒绝，否则不定酿成什么后果。
    那时的紫月无非有两条路，一条被爸妈发现，结局不可知，反正不会有好结果，一条离家出走，风餐露宿，不知会折磨成什么样......
    刚刚出门，就有女仆给紫月.莫斯特送饭，午餐时间到了，赵紫风前往餐厅吃饭，除了大姐二姐预料中的服下养颜果修炼之外，一家人基本到齐。
    便是因为二叔惊雷莫斯特去了龙之崖，二婶也在六年前那场大火中死去，堂兄堂姐也是在一起吃饭的。
    赵紫风到的时候，裂云.莫斯特正在训话，训的还是公爵夫人素雅.希尔，怪她不能一视同仁，把弟弟的一对子女当亲生儿女来养，这就是养颜果闹出来的风波了。
    赵紫风听的直撇嘴，想当婊子还要立牌坊，你只给五万金币，能拿下两颗养颜果已经是极限了，还想买多少？
    但他马上就明白了，其实这是在对自己开炮，他看了看妈妈素雅.希尔，并没有什么怨恨的神sè，相反一副真诚的知错的架势，于是便无视了莫斯特公爵的嘴炮，专心吃饭。
    裂云.莫斯特还真不好直接训斥她，说她对不起家族的培养吧！家族真没给她什么资源，说她对不起父母的养育之恩吧！他自己是没资格说这话的，一岁之后，他基本就没过问过她，素雅.希尔倒有，却不会说不能说，因为一旦说了，母女的感情立刻就会淡下去，不符合慈母的形象啊。
    见四女儿完全无视自己，裂云.莫斯特恨不得一巴掌打下去，但......他怕自己打不过，到时他被反过来殴打一顿，没脸做人了，只能去“云游”，但他还没做够人呢！
    风卷残云的吃完午餐，赵紫风看了看堂兄堂姐，说道：“我有两株养颜果树藤栽在学院的魔法植物园中，现在应该在斯拉特利教授手中，开学后你们去问问她有没有结果，今年没有的话，明年应该能结出来！”
    说完用餐巾纸擦擦嘴，起身走了，带起一抹彪悍的风，剩下莫斯特一家子在哪儿面面相觑，气氛相当的沉闷，唯有一个红云.莫斯特艳羡的不得了，她上午穿的那一身被莫斯特公爵知道后，午餐还没开始就被狠狠的批了一顿。
    回到自己的小院，艾咪和艾丝莉已经吃完饭回来了，紫月也在，不过艾咪和艾丝莉看她的眼神很奇怪，话说紫月刚才在她们面前干呕了一阵子，艾丝莉曾经被“紫月”破过身子，起初很是关切她，询问是不是病了。
    结果紫月.莫斯特只说了一句话就让她们风中凌乱了，然后气氛就变成了这样。
    紫月说的是：“我怀孕了！”

第125章 云游 续
    “才十二岁啊！”艾咪和艾丝莉在心中狂喊，不过艾丝莉立刻红了脸，她才十三，不也被破了处女身，如果那一次受孕了，不就是才十三岁就怀孕了吗？
    紫月怀的是谁的孩子？
    至此艾丝莉有些凌乱了，她真的很难分清谁是紫月谁是紫风，谁可以局部变身，谁不可以变身，到底是哪一个莫斯特小姐夺了她的处女身......
    乱的可以！
    赵紫风立刻就发现了气氛怪异，不过也没深究，而是说道：“我和紫月姐姐现在要去火龙城，准备带你们两个去伺候，你们愿不愿意？”
    艾咪和艾丝莉哪敢不愿意，布兰奇的处境她们都看到了，得罪了莫斯特四小姐，莫斯特公爵都不敢把她放在公爵府里，生怕不小心被处理了。
    两人连忙点头，赵紫风于是站进神器母鼎内，唤两个侍女也站进来，催动神器母鼎发出红sè遁光裹住身形，冲天而去。
    紫月.莫斯特自也祭起失重之环，化成黄sè遁光紧紧跟随，往火龙城飞去。
    气的刚刚从餐厅出来的莫斯特公爵连连跺脚，红云.莫斯特见四姐不管不顾的就走了，知道自己一点甜头不给恼了她，但也不禁着恼起来，活上浇油的说道：“爸爸，你知道三姐和四姐为什么这么着急的离开出走吗？”
    莫斯特豁然回首，知道肯定不是好事，但还是要过问的，于是道：“你知道？怎么不早说？到底怎么回事？”
    “三姐怀孕了！！！”
    “噼啪！”
    这一下子简直是晴空霹雳，莫斯特公爵立刻被劈傻了，嘴里呢喃着半天怀孕了怀孕了，然后蓦然一声暴喝：“你怎么知道，孩子是哪个畜生的？”
    红云.莫斯特却不好说自己是用蛮荒求生仪扫描分析出来的，而且也不能把四姐得罪死了，并且......哥哥长风.莫斯特对她投来了jǐng告的目光，她如果敢说出来，三姐四姐固然难过这一关，等莫斯特公爵云游之后，莫斯特家族就没有她的立足之地了。
    于是说道：“我看到三姐干呕，又不像生病的样子，而且整天躲在屋子里，像是怕人看到一样，我推断出来的！”
    裂云.莫斯特宛如受了沉重打击一样，瞬间苍老有一百岁，十二年来，一件一件难以启齿的事情不停的打击着他，先是亲手重伤小女，然后是爱妻与自己反目成仇，纳了几房小妾，勾心斗角的烦心事多如牛毛就不提了，又被小妾带了绿帽子，忍了两三年，终于被弟弟借机除掉了，而女儿醒来后，视他如仇寇，期间火龙关战火不断，伤亡，补给，抚恤，一件件一幢幢，都快耗尽了心力，等到小女儿上学，一年后回来竟然变成了俩，这算喜事吧！但这一年中兰特帝国大变革，是个圣级都能分到一件神器，就他一个仿佛被遗忘了，设计制造神器的可是他的女儿啊！
    他不知道在背后被人指点多少次，女儿越来越强势，他这个做爸爸的威严都快丧尽了，现在，三女儿才十二岁啊，竟然乱搞出了身孕，凭她圣级修为，又是火龙莫斯特，不是自愿的，有谁能强迫她？？？
    “家门不幸啊！”裂云.莫斯特一声叹息，仰望长天，老泪纵横。
    良久说道：“长风，家族交给你了！”
    “夫君，你.....”素雅.希尔惊慌失措，“你要去云游？？？”
    裂云.莫斯特长长一声叹息，没有说话，开始变身，衣衫被撑爆，人类的皮肤中长出火红sè的细鳞，并快速长大，他的体型也在快速变大，由人化龙，不过一秒钟就变成了一头三十米长的红龙，龙身呈流线型，蕴含着爆炸xìng的力量，速度与力量兼并，这便是大剑圣级火龙莫斯特的威势。
    巨大的肉翼煽动，卷起狂风，裂云.莫斯特缓缓升空，留恋的看了一眼莫斯特公爵府和妻子儿女们，仿佛要把他们深深记在脑海里，而后扬天一声悲鸣，古老沧桑的气息笼罩着整个dì dū。
    dì dū被震惊了，所有贵族和平民都在猜测火龙公爵发了什么疯，就见那条火龙悲鸣之后，向南方天空飞去，越飞越高，越飞越远，渐渐的化成一道红sè的光线，消失在天的尽头。
    “火龙公爵裂云.莫斯特云游去了！”
    火龙莫斯特云游之后从来不会再回来，一年前，几乎所有人都认为，火龙莫斯特的云游是寿元将近，选择墓地，孤独等死，为国征战一生，老来远走他乡，充满悲壮的意味，直到大陆洗牌，许多秘密浮出水面，人们才知道火龙莫斯特的云游其实是抛弃人类的身份回归龙之崖，以巨龙的身份继续活下去。
    悲壮的意味散了，可火龙莫斯特的云游还是充满故事xìng，被人们津津乐道，引发无数猜想和幻想，猜想自然是离去的原因，幻想则是龙之崖的生活......。
    当然这些都是别人的事情，当事人则非常悲痛，素雅.希尔就是如此，本来对虽不能说视如己出，却也没有故意刁难，现在怎么看怎么觉得不顺眼了。
    红云.莫斯特也发现自己失策了，裂云.莫斯特的表现太不给力了，竟然憋屈的避世化龙去了，当真是做人失败，把希望全部寄托在了做龙上......。
    莫斯特公爵走后没半个小时，皇室便派来了询问的使官，以确定火龙莫斯特是不是真的云游去了，如果是真的，便要为长风.莫斯特加冕大公爵位，为他的兄弟姐妹分封男爵爵位.......
    赵紫风绝对不会想到红云.莫斯特被他放了鸽子以后会这样报复他，一行四人没多久就到了火龙城上空，自从神器母鼎问世之后，天上飞的东西渐渐增多起来，本来就有的鸟类魔兽，接着是长翅膀的鸟人，随后是顶着圆环的人、坐着神器母鼎的人、遁光飞行的人，总之，帝国公民渐渐习惯了天上有不属于鸟类的飞行物体存在，只要不是鸟人，便可以无视掉。
    于是一行四人被华丽丽的无视了，直到他们降落在绿荫湖中的小岛上，也没有人来找她们麻烦。
    赵紫风乐的清净，住进城堡，紫月选了赵紫风对面的房间，放下行李，指挥两个被命令照顾她的侍女收拾房间，熟悉城堡，为长期定居做准备。
    吃的是要首先解决的，她们找到城堡的私厨，发现厨房用具一样不缺，只是没有食物，估计都被那一群铸造师吃完了。
    紫月挥挥手，示意碗碟刀叉锅盆都要换新的，旧的不卫生，还需要购买粮食菜蔬果品和rǔ肉。
    赵紫风前世虽然落魄，但今世好歹做了几年贵族子弟，苦能吃，奢侈也不觉得什么，反正手里头有四十九万五千金币，碗碟刀叉锅盆也有必要，没必要亏待自己。
    便带着年纪稍大的艾丝莉前去购物。
    紫金卡是不能直接使用的，当然大宗交易例外，买个碗碟刀叉，上好的银制品也不过几十个金币，拿着紫金卡付账人家会以为你在装逼或者故意找茬。

第126章 小口径魔导炮
    所以要先去税务厅把紫金卡兑换成金币，火龙城的税务厅其实就是他家的，收上来的税收也不用上交帝国，不过莫斯特公国虽然号称公国，火龙城也号称火龙行省的省城，其实是帝国十八个行省中最小的三个之一，另外两个是魔法公爵格瑞克和财务大公帕丽斯的领地。
    火龙公爵的领地只有一座火龙城，其余的都是集镇，不过占据着肥沃的火龙平原，是帝国产粮基地之一，收入还算凑活。
    魔法公爵格瑞克的公国则在帝国最南面的南森行省，都城御魔城，主要税收是魔兽晶核和皮毛的交易税，也不怎么富足。
    而帕里斯公爵的封地则在东方沿海的珍珠行省，巴掌大小的一块地方，都城珍珠城，建有珍珠港，靠着出产海产品过rì子，不过帕丽斯公爵因为主掌帝国财务，不同于掌握帝国武力的火龙公爵和魔法公爵，被允许经商，因此最为富足。
    当然这是闲话了，两人在税务厅换了五千金币，街市上走一圈，买了需要的碗碟刀叉，又买了些菜蔬果品rǔ肉，火龙城现在是夏天，这些东西不能存放长久，便没有多买。
    好在火龙城的居民眼光还是有的，早早便留心了领主的儿女们，免得不小心得罪了，逛了一圈之后，便多知道了艾丝莉是她的侍女，以后会经常来买东西，倒也不会欺负她年纪小。
    就这样，赵紫风和紫月在绿荫湖中的小岛上住了下来。
    紫月敛了xìng子，倒也不会和赵紫风胡闹，选房子的时候没有要求和赵紫风同住就可以看出来，赵紫风乐得清静，因为成为火系魔导士后，可以尝试空间魔法了，便开始学习空间魔法。
    空间魔法果然如他猜测的那样，全属xìng元素其实就是五行俱全，赵紫风很容易的就施展出次元斩，但无论怎么尝试，就是无法掌握次元爆破，最后联想到魔导士只能施展一级的其他系元素魔法这事，知道是魔力不足的问题。
    也就是说他火系魔力很强，金木水土四系魔力很弱，只有初级魔法师的水平，自然无法施展二级魔法。
    赵紫风琢磨了很久，有些犹豫，如果引入火系之外的四系魔法元素，固然可以加强“空间魔力”，却无端为进军法圣境界增加障碍，放弃空间魔法的念头便占了上风；又一想，自己又不是准备走魔法的路子的，成不了法圣又有什么打紧，修炼空间魔法的念头又占了上风，隐隐的赵紫风还有一种感觉，五行俱全可能才是王道，修真之道虽然只修一种属xìng，但筑基时还要埋下五行心阵呢！但又一想都有人成神了，难道还有错误不成，因此这个念头便没有占据上风，很快被抛诸脑后。
    于是赵紫风决定了，修炼空间魔法。
    想将魔力修成五行平衡，一般的方法是不行的，他的魔力也就是jīng神力是火属xìng，只能捕捉火系元素，想捕捉其它四系元素，必须神分两股，将魔力之外的五sè元素光环当做自己的魔力，汲取火系元素修炼。
    谁知道这一修炼又出了事故，以五sè元素光环作为魔力主体汲取五系元素固然是成功了，但他jīng神力大变，牵引斗气跟着吸收元素力量，五脏除了心脏，其它四脏的元素力量不断增强，为斗气突破到剑身境界设了好大一个障碍。
    弄巧成拙的赵紫风苦笑连连的停止空间魔法的修炼，郁闷了两天无计可施，只能放弃修炼空间魔法，将大半jīng力转移到小口径魔导炮的设计上。
    开拓xìng创新是最困难的，一旦捅破那层窗户纸，设计不同型号的魔导炮就没有太大的难题了，既然能在剑体外部使用特殊手法打造出特定的沟槽纹路，在狭窄的炮管内部留下填充秘银的沟槽纹路就不是问题了。
    神器铸造场是没有jīng金秘银和魔晶等材料了，也没人来问他这个自封的神器设计师是不是需要资源，话说以前是经常有人询问的，在学校时，每天都有副校长前往神器铸造场检查材料是否充足。
    在上院的时候，每隔一天校长都会主动问问材料还有多少，自从终极魔导炮被抢走，火龙关的战事结束，赵紫风已经很久没摸过材料了。
    本来不觉得什么，就是妈妈提醒了，他也没当回事，直到加斯德拍卖会上，他每次眼看着可以拿下jīng金秘银魔晶等等铸造材料时，就会被一号包厢以他不愿出的高价抢走，如是者三，素雅.希尔就不允许他出价了。
    虽说皇家的态度不能代表校长的态度，但在学院的资源消耗殆尽，全靠皇室调运资源的情况下，云麓.斯图亚特这种态度就让赵紫风非常不爽了。
    是以想到将魔导炮小型化的方法后，赵紫风没有厚着脸皮去要材料，也没有将魔导炮小型化的技术公布出去的打算，他决定自己购买材料，自行铸造小型魔导炮，只武装亲近之人。
    四十九万金币购买铸造小型魔导炮的材料还是够用的，甚至绰绰有余。
    六月下旬和整个七月赵紫风的时间都花在了这些事情上，等到将小型魔导炮铸造出来，时间已经进入八月。
    小型魔导炮的设计比中大型魔导炮还要复杂，除了一根一米长两厘米直径的炮管，还加装了握把、顶端有封挡的弹夹、弹shè扳机，另外采用常开式动力魔法阵，开关式能量传导线，简称节能保险开关。
    一架小型魔导炮被他搞的有了巨型突击步枪的样子，不过这“枪”并不如突击步枪那般好使，扣一次扳机只能将一枚魔导炮弹弹入炮管，并在无风之隙魔法的加速下shè出。
    这对威力弱小，重在shè速的小口径魔导炮来说是致命的缺陷，赵紫风苦思改进之法，方法也想出来了，便是把弹夹去掉封挡，由下部竖插改成后部横插，将扳机由击打炮弹发shè的方式改成阻挡炮弹被弹夹内的弹簧排挤出来，只要扣动扳机，撤去阻挡，炮弹就会从弹夹内弹shè而出，连续进入炮管，实现连发。
    赵紫风试制了一把，问题又出来了，shè速高是高，但一下子就把炮弹shè完了，作为辅助手段欺负弱小还行，面对强敌是没用的。赵紫风将这架小型魔导炮命名为魔导枪二型，之前的那架定名为魔导枪一型。
    至此小口径魔导炮的设计陷入困局，赵紫风有种江郎才尽的感觉。

第127章 新学院新“气象”
    而这时，脱去衣服的紫月已经可见小腹微微隆起了，十二岁的孩子，虽然发育的像十三四，但身子骨还是很单薄的，意识到想把孩子生下来困难不小的紫月格外粘人，被粘的自然是赵紫风，小口径魔导炮的改进工作因此搁浅。
    艾咪和艾丝莉早已经进入工作状态，把紫月作为重点照顾对象，赵紫风也已经调整好了心态，越来越感觉城堡像个家了，唯一不顺意的就是紫月每次都能把他撩拨出火气来，却从来不让赵紫风碰她，理由是怕影响孩子！我了个去......
    更郁闷的是艾咪和艾丝莉也不敢让他碰，不是紫月不允许，而是怕怀孕.....，憋闷的赵紫风只能经常躲到湖边清净之地研究唯一能研究的空间魔法魔纹，没想到看了二十多天，略有所得后，竟然找到了改进小型魔导炮的新思路。
    不过这个思路困难重重，需要吃透所有空间魔纹才行，而此时，另一桩事转移了他的注意力，他的魔力和斗气自从引入大量的金木水土四系元素后，进展飞快，斗气进入了大剑师初期巅峰，即将突破到中期，魔力则突飞猛进，早已经不知不觉的连破两重小境界，进入魔导士后期。
    这让赵紫风一度忐忑不安，修炼出现偏差了，偏离了正确的道路，走的路一定是错误的，后来一想，空间魔导士查尔斯.芬里尔也在数月之内突飞猛进，许是五行循环不息，相互促进的结果。
    只是这样一来，面对突破剑神境的障碍就为期不远了，满打满算三个月......原来预测是三年的......后来有了斯平内特.帕瓦娜的助力，缩短为一年，现在短短四个月就可以了，赵紫风真不知道是好事还是坏事。
    时间进入八月，学院的建筑陆续完工，放了假的教授们也陆续返校了。
    于是学校开始忙碌的运作起来，先是教授们分宿舍，规划学生宿舍，排定一到七年级的各科教室，忙忙碌碌的就到了八月十号，学院招生开始了，这一次直接在校园门口举行招生测试。
    凡年龄为十一岁的孩子都可以参加，但只录取有魔法天赋和斗气天赋的孩子，这次是迁校后的第一次招生，虽然许多教授被金钱美女诱惑了，却还没有腐化到招收一些没有任何天赋的孩子进校，也没有拒绝贫穷家的孩子入学。
    尽管一些贵族叫嚣着既是皇家学院，就该禁制平民入学，但并没有多少贵族响应，这些叫嚣的贵族只是探路的棋子罢了！
    多来几次，他们就能试出皇室和校长的底线，从而让学院做出一些有利于他们的变革，以前皇家魔武学院在魔兽森林里，他们有心无力，现在有机会还不可了劲儿的折腾，即使没有利益，也要显示能量的贵族不在少数。
    招生的时候赵紫风也去见识了，学校门前车水马龙，并且排起了四条长队，一队魔法天赋测试，一队斗气天赋测试，一队魔武双修天赋测试，一队不知道自己有没有天赋、不知道自己是什么天赋的测试队伍。
    测试的时候也很简单，每一队有四名教授负责，魔法的是地水火风四个魔导士，斗气的是四个地水火风剑圣，魔武双修的是四个地水火风双修的魔导士，不过风系只有两个魔导士，根本没有风系双修，也只能用风系魔导士代替了。
    至于不知属xìng的一队，则配备了七个教授，四个地水火风的剑圣，三个地水火魔导士，没有风系魔导士，好在其实一个教授就能负责一队，人多只是为了保证jīng确度和不要产生漏网之鱼罢了！
    招生持续了十天，这一次招收的人数竟然创出历史新高，达到两千一百人，以前都是一千五百人左右的。
    赵紫风隐隐猜到有两个原因，其一，教授们放宽了天赋的要求，一些以前不要的天赋不佳的孩子都被招了进来；
    其二，校址选在火龙城，火龙行省的居民比御魔城要多很多，毕竟一个是农业城市，一个是以武力讨生活的半商业城市，入学就近原则，报名的人数自然较多，录取的也多。
    赵紫风本想凑个热闹，验证一下金木属xìng的归类去向的，但没想到魔力达到了临界点，似突破而不能突破，每天jīng神力悬在那儿不上不下，也便没心情了。
    退回到岛上琢磨着问题所在，怎么样才能解决，一直没有结果，直到八月二十五号那天，她的斗气彻底圆满，产生一次小质变，破入大剑圣中期的时候，与之有了牵绊的魔力这才摆脱限制，进入魔导师境界。
    这绝对不是好现象，每一境界无端多了一个瓶颈，两个不能一起突破就都会卡在哪儿。
    对此，赵紫风除了苦笑还是苦笑，都是摸索修道功法惯出来的毛病，没事总喜欢尝试，现在试出问题来了吧。
    八月二十五号过后，岛上的常驻民陆陆续续的回来了，亚西尔教授红光满面，每半天就自爆出了一条新闻，他夫人怀孕了，他快当爸爸了！
    众铸造师纷纷恭喜，但坏消息接踵而至，八月二十九号，铸造学教授本该到齐的，但无端少了一个没来，等到八月三十号也没来，众人还不以为出事了，等到九月一号正式开学，也没有那个铸造师的踪影，亚西尔这才意识到粗大事了。
    于是急急上报副校长，报到校长那里，校长只能苦笑，“早该想到雅玛帝国买了天外陨石，怎能不对铸造师出手，黑云.奈法利安还真有点儿头脑，知道动了神器铸造师他不会答应，但掳走一个比高级铸造师略高一线的铸造师，他就不会太当一回事了，最起码不会孤身杀到雅玛帝国的。”
    于是这件事情不了了之。
    第二个坏消息就是神器铸造场的材料被限量供应了，声称战争结束，魔导炮停铸，无论是终极的还是中口径的，神器铸造场由生产铸造改为研究，研究嘛！用笔设计就行，最后用材料试铸验证，自然供给的材料就少了不止一点半点。
    并且这有限的材料还在逐月递减，三个月后竟然断了供给，当然这是后话了。
    斯平内特.帕瓦娜和瓦尔特.怀特开学回来以后，得知终极魔导炮计划停止，简直灰心丧气，煎熬了几天，又找了校长陈说镇国神器的重要xìng，但校长有校长打算，战争时期不能不冒险铸造，现在战争结束了，如果终极魔导炮铸造出来却保不住，很可能为敌所用，再次开启战端，得不偿失。
    于是校长东拉西扯，陈述学院的材料储备已经用完，要从帝国手中调运，有些麻烦，我会赶快解决的，这一赶快解决拖了半个月也没有消息。

第128章 发病
    斯平内特和瓦尔特再想找校长已经找不到了，这才不得不相信大势所趋，终极魔导炮像中了魔咒，注定是难以问世了，或许它的设计是好的，但不适合现阶段的战争，可算是一种看似完美，却不合时宜的失败设计了。
    对铸造无望的斯平内特和瓦尔特不得不将jīng力转移到修炼上。
    但没几天他们就被一纸调令秘密调走了，本来赵紫风不应该知道他们的去向的，但斯平内特.帕瓦娜给他透了底，“兰特帝国秘密成立了神器铸造司，将神器铸造和研发由明转暗，只对皇室负责，一同被征召的还有几个铸造师，其余的就放逐到了学院的神器铸造场混吃等死了。”
    亚西尔教授因是上院铸造学导师，学校也要为自己的铸造学负责，至于自己，赵紫风估计就是自己申请，皇室也不敢要的，不过他是不可能申请的，他可不想过那种拘束的生活，无奈的是斯平内特.帕瓦娜和瓦尔特.怀特挺满意。
    但很快他和亚西尔也接到了正式的调令，不过是学院的调令。
    开学后第十天，校长通知导师们返回上院，并已挑选了二十个七年级学生前往上院进修。
    如果不是导师这个职务有一笔不菲的薪水可拿，如果不是自行出资研究小口径魔导炮、他的钱大部分换成了各种材料，需要这笔细水长流的薪水保障以后一年的生活，赵紫风真不想去上院。
    不想去的理由，却也不单单是这一个。
    现在学校已经不是魔兽森林里的那个学校了，她们住在这么碍眼奢华的城堡里，难免有人眼红，他在的时候，教授们还不好意思动手动脚，也不敢动手动脚，但如果只剩紫月一个，情况就不一样了，战斗力为零的两个侍女忽略不计，紫月在学校无职无位，必然会被勒令住到宿舍里，现在的宿舍可不宽裕，四个学生住一间，万事休矣！
    还有一个原因，在城堡里过惯了锦衣玉食，饭来张口的清净rì子，他便不想挪窝，去山上过那清苦而且不能清净的生活了。
    但最后他还是决定去上院，在这之前，他在火龙城租了一座大宅子，一个金币一月，不要以为很少，拍卖会上以万为单位的金币是帝国最高消费场所，这火龙城房租相当于一万块钱一个月，高的离谱，但谁让那宅子是男爵的府邸呢！
    赵紫风到达上院的时间比规定时间晚了两天，但他的导师工作并没有落下，只是没有到位而已，火系的武者恨不得整rì泡在火系聚元阵中，快修出内伤来了都不知道，赵紫风一到就把他们撵了出去，限令十天之内不许进入，十天之后每天也只能进入五个小时，否则撵回学院去。
    地水风系的武者眼红憋闷，也快出内伤了。
    赵紫风本想拿出天雾石另设土系水系聚元阵，再想办法参考风系魔法阵，搞一个风系聚元阵，但事到临头，心里憋了一股气，便没有把天雾石拿出来。
    原因是开学后，他曾经打过新学院的神器铸造场材料的主意，哪知道得知一个新出台的规定，“神器铸造场之资源系学院公有，不得私人私用！”
    你妹的，还有比这个更恶心的规定吗？这分明就是针对他的，好吧！你不给我私用，我凭什么要把自己的东西拿出来公用？
    于是去问负责上院资源采购的魔药学导师艾弗森教授要魔晶，高级水系、地系、风系魔晶各二十五颗。
    魔药学导师艾弗森教授尴尬的咳嗽，和蔼的说道：“这个.....现在上院步入正轨，一切都要按规定来，需要用魔晶先要递交采购申请单才行！！！”
    “屁规矩！狗屁采购申请单！”赵紫风很想骂出来，他知道这个规矩本来在老学院就有的，但从来没有认真执行过，都是拿过材料，顺手签个字了事。
    赵紫风丢了句，“我回去写申请单！”然后回去了，不过却没有写什么采购申请单，而是一头扎进上院藏书阁，研究起了风系魔法和斗气。
    他现在隐约觉察出不对劲了，不是学院不对劲，学院不对劲是明摆着的，他发现的不对劲是风系元素，以前他一直没认真想过风系元素是怎么回事，不是当做地水火风中的客观存在，就是当成金木水火土中的混合魔法，这是一个思维误区。
    一边解释不通就往另一边靠，另一边也解释不通的时候就再回来，整个一死循环，他又是个懒人，和自己无关的魔法本能的就往脑后扔，直到最近修炼出了问题，这才知道自己对斗气和魔法体系的认知一直存在误区，这个世界到底有多少基本魔法体系，总之绝对不是自己现在理解的那样。
    上院的斗气和魔法书都是jīng选出来的，基本上好东西都被搬了上来，并且剔除了所有不利于圣级武者修习的斗气功法。
    不得不提的是，上院藏书阁面对所有上院学生和导师开放，不再像旧学院时那样，学生七年学习生涯只有两次进入机会，导师们也只能阅读那些需要辅导学生修炼的功法。
    赵紫风先是研究了风系魔法，并成功的施展出了一级风系魔法风刃，但却怎么也施展不出二级风系魔法风刃龙卷；话说经过前一段时间折腾，他是可以施展地水两系的二级魔法的，这让他想当然的以为，自己可以施展二级风系魔法。
    这让赵紫风不得不承认，风系是dú lì于五行之外的一个系别，他却从来没有感应过风系元素是什么样，虽然他现在可以施展风刃，但还是不知道......
    赵紫风撒手不管自己斗气导师的职责，每天泡在藏书阁里试图解开一个千万年前的人未曾解决、而千万年来都没有被觉察的魔法体系理论问题，涉猎之广，几乎翻遍了所有魔法理论和斗气功法，但这个问题若能轻松解决，便不是千万年无人发现的问题了。
    就在他沉浸在元素体系的研究时，来上院进修的学生终于因为他的不负责任惹出了麻烦，他们生病了。
    首先发病的是一个七年级的长相娇艳的女生，叫做戴丽雅.斯图亚特，最近老感觉心痛，美人捧心，固然很美，但美人不这么想。
    戴丽雅便去找治疗学导师贝尔夫人治疗，贝尔夫人使用探测魔法检查后得出一个结论，“火气过剩！”
    给了一瓶清火静心复方汤剂，女生喝下后，立竿见影，心不痛了，此事便被揭过去。
    谁知道第三天，也就是九月二十八号，陆陆续续有三个学生前来就诊，有男有女，都是心痛，检查后都是一样的火气过剩，并且三天前治疗过的戴丽雅旧病复发，而且更加严重，贝尔夫人知道出事情了。
    一统计诸人姓名系别，发现都是火系武者，她对治疗学的研究确有过人之处，立刻就想到了病因，问题出在那座火系聚元阵上，以前从没有过的魔法阵，可能是存在缺陷的阵法，不能再使用了。
    贝尔夫人给了四个学生一人一瓶清火静心复方汤剂，第一次发病的三个学生立刻好了，戴丽雅的心痛却没有完全康复，还有一些阵痛，这把戴丽雅急的眼圈发红，急火攻心，心脏又复刺痛起来，又来一个西子捧心，美则美矣，但自己不会这么觉得。
    贝尔夫人嘱咐她不用着急，焦急对心不好，只要坚持服用复方汤剂，三天便能痊愈，又叮嘱四人从现在开始不要修炼了，等病因查出来再说。

第129章 武技的最高境界
    处理完四个学生的事情，贝尔夫人本来准备去找赵紫风的，又一想斗气导师肯定不会承认魔法阵有问题，去了也是白去，况且即使斗气导师承认了，答应撤去阵法，知道原委的普通学生可能不会怎么样，但戴丽雅.斯图亚特肯定会闹。
    戴丽雅姓斯图亚特，她能进上院进修全靠这个姓氏，她是皇室外围成员，父亲本是水系，纳了一个火系的女子为妾，生了这么个火系的女儿。
    校长知道后很是惊喜，兰特帝国是火德之国，火系体质多如牛毛，皇室却是水系体质，这让校长很是忧患，如果有一天他不在了，有谁以此为借口攻击兰特皇室，必定会应者云集的，他有心培养一个火系皇室家族，自然对戴丽雅.斯图亚特很是照顾，有校长照顾，吃了斗气导师的魔法阵的亏，哪里能罢休，到时和同样不是善茬的斗气导师闹起来，没有校长镇压，不定会是什么后果。
    校长经常不在上院，今天却正好在魔法教室授课，课堂里坐了八个魔法系和魔武双修系学生，认真听校长微言大义，阐述高级魔法理论。
    贝尔夫人敲了敲门，校长中断讲课，出了教室，两人嘀嘀咕咕的说着话，教室内的魔法系学生心知有八卦可听，个个伸长了脖子，可惜只听了几个诸如火系聚元魔法阵、缺陷、必须停止等字眼，但不妨碍他们猜测，上院这么小，生活很无聊，很快一个很接近事实的答案就出来了。
    见校长进屋，立刻停止讨论，却听校长说道：“今天的课就上到这儿，下课！”
    学生们发出推开椅子收拾书本的声音，陆陆续续走出教室，议论纷纷的离去，这件事情很快传遍上院，话说上院统共二十多不到三十人，根本不需要经过中间传播。
    校长听了贝尔夫人的报告，虽然不认为魔法阵有问题，但也担心真是魔法阵出了问题，便向设置火系聚元阵的云松林走去。
    火系聚元阵取自星辰，属于修真体系的阵法，如果强行归类到魔法体系中，应属于星辰魔法系，只是可惜这个世界没有这种魔法体系。
    所以纵使这个阵法有缺陷，也不是校长能看出来的，但不妨碍校长的判断，校长感应云松林中聚敛的如同实质的火系元素云雾，并没有感觉这些元素有什么异常，倒是那些云松因为长时间接触浓郁的火系元素，发生了异变，成为新型魔法植物火云松，贸贸然的改变物xìng，火云松的变异有些过激，枝干狰狞爆裂，露出里面新长出来的火红树身，原本的老针叶绿中泛红，新长出来的针叶却是一片火红sè。
    这种现象不出事情的时候看着很正常，一旦出事，就有些yīn森恐怖的感觉了，校长观察了好一会儿，决定将斗气导师找过来，问问她怎么解释。
    “你们三个怎么在这里？我不是叮嘱你们这几天不要修炼了吗？”这是贝尔夫人的声音，她口中的三个人不是别人，正是心痛去找贝尔夫人治疗的三个学生。
    只是没想到刚刚叮嘱这几天不要修炼，也就过了半个小时的时间，又见他们从云松林里走出来。
    三个人本来进云松林是准备继续修炼的，见校长来了盯着那些变异云松看，心想着坐在里面修炼终归不是个事，于是出来准备和校长打个招呼，说说话，拉拉关系，没想到就被贝尔夫人质疑了不停医嘱的事实。
    三个学生尴尬的低下头，不知道说什么好。
    校长一见如此，有了另一个猜测，问道：“为什么不停治疗学导师的话？”
    三个学生嗫喏，最终有一个支支吾吾的说道：“我们就想着可能水土不服，和修炼没什么关系，与其闲着浪费时间......”
    “你们的导师有没有指导过你们？”
    这句话有给斗气导师找茬的嫌疑，三个学生一听来了jīng神，他们能被选到上院进修，本就是天之骄子类的人物，又被学院给予肯定，难免自傲，但斗气导师不鸟他们，哪能没有怨气。
    胆子比较大的那个学生有些抱怨的说道：“导师根本就没管过我们，而且吝啬的不给我们多使用火系聚元魔法阵，现在每天泡在藏书阁里，回来就把我们往外赶，不给我们修炼......”
    校长这下子找到病根所在了，但对斗气导师和这些不听话的学生都没有好感，恰此时听闻传言的戴丽雅.斯图亚特找过来了，一见校长在，一手捂着心脏位置，皱着眉头，眼圈立刻就红了，哭哭啼啼的说道：“老祖宗，火系聚元魔法阵有问题，你要给玄孙女儿做主啊！！！呜呜呜......，玄孙女儿的心脏都快痛碎了，恐怕...恐怕自此以后没法修炼了......”
    校长瞧了一眼贝尔夫人，心说你怎么没把戴丽雅也中招了的事情和我说说呢！他知道事情原委后，本来准备各打五十大板了事的，但现在难免心痛起这个哭的梨花带雨的玄孙女儿了。
    “贝尔夫人，麻烦你去把斗气导师找过来！”
    赵紫风正在藏书阁里研究《霸刀天下》，这本书以前只来得及学第一招，现在有机会了，哪能不把遗憾填不上，他此时正在琢磨霸刀天下第仈jiǔ两招。
    霸刀天下一共九招，前五招是招式，取自战场杀伐，jīng简为五招，分别为“劈山断岳”“横扫八方”“千军辟易”“背刀斩将”“流行逐月”配合独特的斗气运行路线，威力非凡，练成之后，行走战场，不能说如入无人之境，但斩敌上将首级之后全身而退却是可能的，由此可见其威力。
    可惜的是，这套始创于一千年前混乱的圣武大陆争霸时期的刀法，在当时算是一等一的绝学，但等到了五百年前，五大帝国相继建立，五大龙血家族定下约定，这套刀法便再无用武之地，更悲催的是，五百年后，大陆争霸战再次开启，却同样没有他的用武之地，战争方式变了，再也不会出现千年前千军万马绞在一起厮杀的场景了。
    霸刀天下前五招是招式，后四招却是境界，举重若轻，举轻若重，霸刀天下，天下无刀，前两个境界很好理解，练熟了前五招，很轻松的就能达到举重若轻举轻若重的境界，至于霸刀天下，和天下无刀，赵紫风认为这其中涉及到“刀气和刀意”的修炼，这应该是小千界的武技发展到巅峰的标志......。
    赵紫风看着书，时而闭上眼睛在心神之中演绎前五招，体悟霸刀天下的霸气，时而看看境界描述，印证所感，他这般修炼深得刀意三味，忍不住的就想打造一把霸刀炼上一趟，恰此时贝尔夫人风风火火的进来了。
    “出事了，你怎么还在看，赶快和我去云松林，想想怎么解决吧！”
    “出了什么事情？和我有关？天使来了？”
    不怪赵紫风疑惑，上院巴掌大小的一块地方，除了天使来袭，能出什么事情？至于学生们不听教诲，玩命的提升，赵紫风想都没想过，那么明显的自残行为，已经阻止了，还会有脑残这么做吗？但他忽略了，不是谁都有两个世界的见识，知道过犹不及的道理的。
    “有四个学生同时出现心痛的症状，校长猜测你的火系聚元魔法阵有问题！”然后神神秘秘的压低声音说道：“其中有一个是校长很痛爱的玄孙女儿，你要留着点心眼儿！”
    赵紫风立刻就知道原因出在哪儿了，脑残，不听话，终于把心脉累伤了......

第130章 斗气导师的责任
    两人急匆匆的赶往云松林，等赶到的时候，上院的所有人都闻讯聚集到了云松林旁边，审判的架势不自觉的就被戴丽雅哭出来了。
    赵紫风一到，哭声暂停，戴丽雅抽泣着说道：“老祖宗，玄孙女儿全靠你做主了！”
    “你妹的！逼宫呢！”这话自然是不能说出来的。
    “紫风，你是斗气导师，看看他们心脏刺痛，是不是修炼斗气出了问题！”
    校长的话看不出来偏颇，赵紫风却知道他是有偏颇的，这校长本来就不是什么公正正义的好鸟，一切以兰特帝国为重，这种事情不是什么大事，因为受害的有他的玄孙女才成了大事情，才有了这个局面，这本身就可以说明问题。
    赵紫风瞧了瞧四个发过病的学生，这是她这些天赶过次数最多的四个，尤其是戴丽雅.斯图亚特，每次赶人时都不情不愿，便连赵紫风说修炼时间长了对身体没好处的话都不听，成见已成，她认为导师吝啬，不论好意坏意，都是吝啬的表现。
    “我和他们说过很多次，修炼时间长了对身体没好处，偏偏他们四个听不进去，修炼火属xìng斗气的学生有六七个，偏偏他们出了问题，这能怪得了谁？”
    “校长，怎么知道其他人将要发病却没有发病，斗气导师从来都没管过我们，不信你问问其它人！”死咬他不放的除了戴丽雅，不会有其他人。
    “就是，就是....导师从来都没关过我们，也没给我们讲过课......”修炼地水风三系斗气的七八个学生怨气很大。
    校长觉得这事情虽然怪不得斗气导师，却有必要敲打敲打，转移一下话题，于是问道：“紫风，上院开学有大半个月了，你都做了些什么事情？”
    “这个......”赵紫风汗颜，“我在研究风系聚元阵，还准备布设地系和水系聚元阵的，只是魔药学导师艾弗森教授说要递交采购申请单，这个.....我从没写过采购申请单，便想着等把风系聚元阵研究出来了，再一起写.....”
    “好了，也就是说这大半个月来，你除了研究风系聚元阵，什么事情都没做成是不是？风系聚元阵研究的怎么样了？”
    “这个......”赵紫风绞了绞手指头，有些羞赧的低下了头。
    见敲打的差不多了，再敲打下去，便可能敲出火来，校长适时收手，说道：“我检查过，火系聚元阵是没有......”
    “老祖宗，你看那些云松，都变异......”戴丽雅正说着，瞧见校长一个冷厉的眼神扫过来，急忙把后面的话吞了下去，她且能不知道自己是修炼过度，伤了心脉，但天之骄女，且能不把这口气出出来，然而凡事不能太过，一味胡搅蛮缠，是会惹怒校长的，那一个冷厉的眼神让戴丽雅知道，这事只能到此为止了。
    校长继续说道：“火系聚元阵没有问题，但修炼的事情过犹不及，你们要谨记，不听导师的话，吃亏的可是自己！”
    众修习斗气的学生立刻做出受教的模样。
    校长又对斗气导师训道：“做斗气导师就应该有斗气导师的样子，你这么多天来不开一课，如何能让学生们信服，从今天开始，藏书阁别去了，安心把这批学生教导好，我希望三个月的进修结业后，他们每个人都能再进一阶！”
    赵紫风点点头，扫了二十个学生一眼，发现十多个修习斗气的学生中，有两个是剑圣初期，其余的莫不是大剑师后期，不由撇嘴，想要他们两个多月都进一阶，是要拿出压箱底的手段的。
    于是对校长说道：“上院进修，斗气和魔法是根本，我可能会占用其他导师的授课时间。”
    校长点头，说道：“尽快把地水聚元阵布设出来，风系的也要加紧研究。”
    又对魔药学导师艾弗森教授说道：“布设聚元阵的魔晶要尽快采购配发。”
    魔药学导师艾弗森教授心中哀怨：“不是你叮嘱我要把采购申请单落实的吗？怎么现在让我做了小人......”但他只能头顶黑锅，保证尽快把魔晶配发下去。
    校长满意的点头，“都散了吧......”
    “修炼斗气的学生留下来！！！”赵紫风紧跟着说了一句。
    “你妹啊！”校长心中狂喊：“就不能给我留点儿面子？？？”他不敢多呆，匆匆忙忙的走掉了，否则一会儿有的是掺杂不清的剧本上演。
    学斗气的学生心怀忐忑的站在原地没动，几个魔武双修的想溜，却被幸灾乐祸的纯魔法系学生推了回来，有好戏看了，他们拉开距离，准备看戏。
    刚才学斗气的学生集体攻击斗气导师，现在假公济私的报复要临头了，戴丽雅本能的感觉不妙，想向老祖宗求救，但看到的却是风一样的背影，校长溜得比兔子还快。
    修炼斗气的学生一共有十二个，两个剑圣，其中一个就是戴丽雅。
    “有剑圣修为的先过来！”赵紫风招招手，面sè不善的说。
    戴丽雅和另一个剑圣卡加斯.斯皮尔，相互看了一眼，又把求助的目光投向其他导师们。
    导师们顾左右而言他，有他们在，斗气导师虽小，却不会愚蠢到纯粹的报复的，肯定是寓报复于教育，练得你皮开肉绽但修为突飞猛进，小子们，敢不尊敬导师，等着吃苦吧！
    戴丽雅和卡加斯认命的往前走，他们只能认命，眼前的这个斗气导师虽然只有十二岁，却是个超越修炼天才境界的修炼怪物，魔武双修大剑圣魔导师，任何天才在她面前都是浮云，他们没有骄傲的资本，也没有反抗的实力，唯一的抗争就是刚才失败的言语群攻，似乎是他们赢了，但可能比输了还惨......
    “导...导师，我刚才什么...都没说！！！”卡加斯.斯皮尔生怕导师要求和他们对练，以切磋武技为名，把他们修理的体无完肤。
    “导师知道！你是个乖孩子！”赵紫风笑了笑，顺手一巴掌撩了出去，卡加斯惨叫着飞了起来，在空中划过一个完美的抛物线。
    “怎么会这样？我什么都没说啊！我非常听话的啊！”
    嘭！**坠地的声音，卡加斯躺在地上直哼哼，没受什么伤，但就是爬不起来，全身没有一点儿力气。
    “我的斗气....被打散了！？啊啊啊啊啊啊啊啊啊.......”
    歇斯底里的尖叫声......
    “别叫了！吵死了，我两个月前被打散过斗气，现在还不是大剑圣，又不会死！”声音不大，但穿透力很强，尖叫声戛然而止，卡加斯喜极而泣，甚至有点儿疯疯癫癫的架势了。
    “别，别过来，你敢过来，我....我.....对你不客气......”眼见卡加斯的惨状，一步一步的往后退，但她的战斗经验和赵紫风相比差的不是一点半点，赵紫风经常面对的对手都是修为比他高的，就这样还能活到现在，面对修为比他低了一个大境界的学生时，都不用出招，完全用气势压过去，一巴掌震开刺击过来的长剑，一巴掌捧过去，立刻又是一个完美的抛物线。
    众导师们面面相觑，估计就是他们上阵，也会被一巴掌捧飞出去吧，变态，太变态了，怪不得那么多的天使不明不白的死在了她的手里，一般的大剑圣可办不到啊！！！
    自觉丢脸的导师们打着哈哈，“都散了，没什么好看的”然后逃也似的走了，免得这变态看他们太轻闲，抓他们壮丁，建议他们跟着一起修炼。
    但有一个导师没走，却是动物学导师金斯顿，他摘了腰间双手神剑丢到地上，发出豪爽的大笑声，认真的说道：“斗气导师，我可以参加训练吗？”说话间迈着有些跛的步子到了赵紫风身前三米外，拉开架势，准备动手。
    “可以！”赵紫风点头，右手隔空横扫了过去，用的是横扫八方的架势，使得却是大手印的法门，金斯顿下意识的凝聚斗气于双臂封挡左侧，却见一股红sè狂cháo铺天盖地而来，两厢接触，脑袋一蒙，人便飘飘悠悠的飞了出去，半空中一道掌影从天空落下。
    嘭！金斯顿仿佛感觉自己全身骨头都断了，痛，无力，背部着地，一口气险些没喘过来，躺在地上，瞪着湛蓝的天空，有惨叫声回荡，有人体划过天空。
    “希望我的决定没有错，否则老脸都要丢尽了。”金斯顿闷闷的想，虽然知道自己会败，但没想到只比那些学生多撑了一招，以前和德罗拉德副校长对练的时候可没输的这么惨过。
    “明天早晨七点在这儿集合！迟到的后果自负，现在解散！”
    赵紫风说完，留下一地躺尸往藏书阁去了，校长的话是放屁，不被臭到就行，事后谁会用心去记那个味？？？

第131章 蓝血镇最好的饭店
    十二个斗气系学生外加一个金斯顿导师四系俱全，有必要熟悉熟悉其它三系斗气功法。
    说解散，其实大家根本没有解散的力气，除了一个金斯顿导师挨了俩小时，恢复一些力气，悄悄地溜走了，其余的学生一直躺到天黑，饿的肚子咕咕叫才有爬起来的力气，勉强爬回宿舍，吃东西的力气都没有了，自然也没办法修炼，好在不用担心自此废了修为，疲累的一个个沉沉睡去。
    当然有些人是咬牙切齿的睡去的，戴丽雅无疑是一个，却没意识到从被打散斗气到现在，心痛越来越轻，等到睡着的时候已经没什么痛的感觉了。
    第二天早晨六点，天已经亮了，赵紫风爬起床，煎了俩鸡蛋当早餐，吃过饭散散步，便见陆陆续续的有学生到来。
    他们睡了一夜，虽然体内没有斗气的感觉，但力气恢复了，甚至比普通人还要强壮，只是习惯了斗气的力量，没有斗气总感觉有怪怪的虚弱感。
    七点钟一过，有人迟到了，这人不是别人，正是戴丽雅.斯图亚特，她一觉好梦，梦见自己将斗气导师按在地上狂揍屁股，打的导师嗷嗷叫，一觉醒来已经七点，紧赶慢赶到了集合地点，迟到了......。
    赵紫风看了她一眼，招招手，示意她过来。
    戴丽雅心不甘情不愿的挪上前去，却被狂风暴雨一样的折弯了腰，被迫撅起屁股，啪啪啪！！！丰满的屁股上就挨了一顿胖揍。
    “手感不错！”
    戴丽雅脸红到了耳根，屁股上火烧火燎的痛，羞恼的差点儿从眼睛里喷出火来，又听到这四字评价，眼前一黑，险些晕了过去，迷迷糊糊的想：“我竟然被打了屁股，还是在这么多同学的面前，从小到大，我父亲都没有打过我，她竟然....竟然......还手感不错？她......”
    想到这儿，戴丽雅一阵毛骨悚然，“她不会想和我百合吧！？老祖宗，救命啊......”
    没迟到的女学生们下意识的紧了紧肌肉，发誓绝对不迟到，男学生们却充满遐想，戴丽雅的屁股真xìng感，打起来波纹荡漾，好想试试手感啊......，有两个重口味的甚至在想“如果自己迟到，导师会不会这样对我们呢？要不试试？？？”
    至于金斯顿教授，他是打死他都不敢迟到的。
    “好了，大家都到齐了！问一句，大家吃饭没？”
    十二个学生都是一脸茫然的样子，早餐时间还没到吧！！！
    只有一个金斯顿教授闷闷的说道：“我吃过了！”
    “嗯，好，非常好，现在开始晨练，晨练结束后吃早饭！”
    金斯顿教授长舒一口气，觉得几十年经验没白积累，这帮小家伙们要惨了，他敢发誓，十点之前，他们是吃不到早餐的。
    果不其然只听斗气导师说道：“晨练科目嘛，很简单，从这儿跑到山下的蓝血镇，到了镇上，导师请你们到最好的吃店吃早餐！！！”
    横断山垂直十七里高度，去掉距离山顶的五百米，还有十六里，十六里垂直高度换算成下山的山路，虽说道路经过修整，危险的地方架桥铺路，但不管怎么说也有好几十里，来的时候他们走过，那时他们斗气还在，也从早晨爬到中午，并且累得半死。
    现在没了斗气，又是下山，不要以为下山容易，不闻上山容易下山难，等跑到山下，午饭时间都过了，还吃早餐？？？
    相比于学生的不配合，金斯顿教授却没有迟疑，迈着有些跛的大步往山门跑去了，他是一心想成为大剑圣的人，如果有可能，他还想成为剑神，也知道想成为大剑圣，不吃比别人更多的苦是不可能的，现在打散斗气从头来过，他虽然不知道这有什么名堂，但......一个能那么快修成大剑圣的导师的训练安排不会没有深意的......
    “最后一个到的学生，女的我打屁股，男的交给金斯顿教授打屁股，相信你们会很有感觉的！！！”
    戴丽雅一张脸立刻红了，二话不说，赶紧跑起来。
    第一或许跑不过金斯顿教授，但第二她一定要拿下，反正就是死，也不能跑最后一名......，戴丽雅磨着牙恨恨的想，敢打我屁股，总有一天......我要加倍的打回来啊！！！！！！
    其他学生一见，哪里敢落后，女生想想被当众打屁股这事就脸红，男生想想金斯顿导师的那双大手就菊紧蛋痛，玩了命的往上院山门冲。便连有心下次早晨迟到的两个男学生都不敢再有这个想法了，被斗气导师打屁股固然令人遐想，但换了魔法动物学导师就不好玩了......
    见终于把一群学生收拾的听话了，赵紫风长出一口气，祭起失重之环，慢悠悠的往山下的蓝血镇飞去。
    蓝血镇这个镇名咋一听很怪异，其实知道其来龙去脉就不感觉怪异了，蓝血镇坐落在横断山山脚下，镇子后面的山林里生长着一种魔法植物——蓝血草，是辅助修炼水系斗气的最佳药物，皇室每年都会向莫斯特公国采购一定数量的蓝血草供皇室成员修炼之用。
    其实皇室完全有权利要求莫斯特公国进献蓝血草，但却不敢这么做，因为蓝血草生长条件很苛刻，只能在山上生长，移到镇子上都栽不活，移到横断山其它地方也栽不活，万一不给钱，要求的数量又大，让莫斯特公国掏自己本就不富裕的腰包收购蓝血草，很可能没几年蓝血草就断根了。
    有皇室愿意买单，蓝血镇便有了存在的必要xìng，并且吸引了一批固定的商人贩运蓝血草。
    蓝血镇上靠种植蓝血草为生的居民很团结，不随意吸纳外人进镇，蓝血镇便一直保持着几百户的规模，但麻雀虽小五脏俱全，因为需要，镇子上客栈饭店绝不仅仅只有一家。
    饭店多了自然有好有坏，最好的那一家赵紫风不知道，但最坏的那一家他一尝就给了镇北头的“蓝血第一家”，装修的很好很有派头，很有第一家的样子，但......
    赵紫风要了一盘开胃菜，蔬菜就罢了，只有两三块，看不出好坏，水果焉了吧唧，烤肉吃在嘴里一股子腥臭味......
    又试了一盘烤鱼，看sè泽形状，很有食yù，酱料很足，是他喜欢的做法，但一吃到嘴里，立刻就吐了，酱料足是为了掩盖鱼的臭味，那鱼不是死了三天就是五天了，赵紫风真想掩面而走，实在伤不起，但还要结账。
    “谢谢，两个银币！”
    “打劫吗？这么贵？”两个银币等于两千铜币，相当于两千块钱，就俩菜要两千，不是打劫而是讹诈。
    “不是，吃饭付账，天经地义，你敢不付，以后在蓝血镇别想买到一口饭吃！”
    但事实并非如此，老板娘的嗓门很大，附近的居民很快聚集过来，一副你不付帐就别想走的架势。
    “我没钱！”赵紫风说，就在老板娘要发作的时候，她拿出了一张紫金卡，“我只有紫金卡，你能找开吗。”
    老板娘立刻在脸上挂上笑脸，那一群面sè不善的居民立刻散去表情，化身看热闹的好奇宝宝。
    “我虽然找不开，但愿意替您去跑一趟火龙城......”
    “不用了！”赵紫风说话间将紫金卡向地上一甩，一道紫光打入地面，地面崩裂，出现一个狭窄的不知多深的小洞。
    “两个银币是饭钱，其它的是给你的小费，只要你能挖出来！”赵紫风说完转身走了，这次没有人拦她。
    老板娘满脸通红，伸出鸡爪般瘦长的手就去洞里掏紫金卡，哪里能掏到，急的大喊“当家的，快把镐铣拿来，我们发财了！”
    那些看热闹的都围了上来，热心的道：“让我试试吧！刚才那女孩可能是大剑师后期的武者，紫金卡最少被她打到地下三米深的地方了，我用斗气试试看能不能摄取上来。”
    说话的那人有大剑师前期实力，是这些人中修为最高的，众人纷纷附和，有财大家发，见者有份呗！！！
    “去去去...，我自己能挖！”老板娘哪里肯愿意，一连声的赶人，她自己也想用斗气试试，但剑师斗气难以外放控制，只能用镐铣，先挖了半米深，能找到就出鬼了，接着一米两米，坑深了难免要扩大面积，估计挖到五米深饭店就没样子了，这时老板不干了，提出了他们被耍了的质疑，老板娘第一个站出来反对，那么多人看着，都看见一道紫光打入地下，紫金卡就在地下，只是有些深罢了，那女孩的实力一定很高，说不定是剑圣。
    其它人也跟着起哄，甚至有人想出钱买断挖掘权，于是乎，本来也起了疑心的老板娘反而铁了心，一定要自己挖......

第132章 惹祸
    而罪魁祸首赵紫风走出饭店没多久，手一招，一抹紫光从地下蹿出，回到了他的手中，又消失不见，其实紫金卡并没有被打到多深的地方，就被她用斗气转移到了外面，人走出来的时候又收了回来，这就是大剑圣的实力。
    到了蓝血镇中部，进了一家门面不大不小的饭店，蓝雪饭店，吃早餐的人挺多，不像第一家没什么人，想必饭菜质量不会差，赵紫风点了一个海鲜开胃菜。
    等啊等......，等的吃早餐的都走得差不多了，催促了有八遍了，他要的菜才上来。
    “真是抱歉，早餐一般人都点面包牛nǎi点心甜品，很少有要正餐的开胃菜的，本店没有预备，厨师要现烤现做，所以慢了点。”侍者一脸歉意的解释。
    赵紫风立刻给这家饭店打了个叉叉，上菜速度太慢，烤肉现烤用不了多长时间，估计是不想做，拖到现在，尝了尝烤肉，味道还行，能吃下去，肉是新鲜的；但缺点不少，作料放少了些，火候也不到家......。
    价格很公道，六十个铜币，赵紫风拿出了一个金币来，他不是没有金币，只是不想给那个什么蓝血第一家。
    收盘子的侍者脸sè不怎么好看，一个金币等于十个银币，等于一万铜币，好比去饭店吃饭，六十块钱的饭钱，拿出一万面额的票子，饭店的人脸sè肯定好不起来。
    “钱暂时不用找，大约中午的时候，会有十三个饿死鬼来吃饭，通知厨师赶快准备，吃什么不打紧，能吃饱就行，以后他们每天都会过来，帐你们记着，用完的时候和我说一声。”
    “你是皇家魔武学院上院的导师？”
    蓝血第一家的遭遇早已经传遍全镇，镇子上的人本来没猜到她的身份，但现在说得这么明显，那里能猜不到。
    赵紫风嗯了一声，掏出《空间魔法与阵纹详解》开始琢磨改进小口径魔导炮的方法，既然一般方法解决不了小口径魔导炮shè速和持久xìng的问题，那么就要想不一般的方法，用空间魔法改进弹夹容量是一个方向，用空间魔法增强炮弹威力也是一个方向......
    这时蓝雪饭店的老板带着厨子前来道歉了，一边请求谅解怠慢之处，一边保证下次绝不敢有怠慢之处，并建议导师去二楼包间，环境清幽，很适合做研究。
    二楼确实不错，临窗而坐，窗户正对横断山山麓，景sè不是一般的怡人，清风拂面，香茶热气淼淼，配上茶点水果，非同一般的享受，赵紫风很满意，蓝雪饭店的老板也很满意，上院导师训练学生，伺候好了他们，还愁赚不到钱？
    赵紫风舒心了一上午，吃过午餐，等到下午一点钟，不舒心的事情就来了，先是侍者来询问上院的学生什么时候到，看来是等急了，话说大量饭菜都准备好了，如果人不来，这么热的天，很快就要变味的。
    “我怎么知道，从上院跑到这儿，谁知道他们第一次要用多长时间......”
    侍者流着汗出去了，心想这导师真变态，上院到这儿有多远他们有所耳闻，最少四十里山路，跑到镇子上还能吃得下去饭吗？
    等到一点半，跛着腿的金斯顿导师出现在了镇北头，一见蓝血第一家，欣喜若狂的就往里闯，差点一头栽进大坑里，堪堪稳住身子，抹着满脑门虚汗，问在大坑底部狂挖的几个人道：“还卖饭不？？？”
    问完就知道自己犯了傻劲，没等人轰就跑了，他现在又渴又饿，都快虚脱了，多少年没这么运动过了，又是在斗气被震散的情况下，如果不是奔跑的过程中身体内有斗气滋生出来，他都坚持不到这儿，至于那些学生，估计还要俩小时才能到。
    从镇北跑到镇中，金斯顿教授望眼yù穿，终于看到了第二家饭店，饭店前的侍者也是望眼yù穿，狐疑的看着直往店里闯的饿死鬼一样的金斯顿教授，心想着这家伙这么大把年纪了，不像学生啊！
    但顾客上门，哪有往外赶的道理，侍者刚想问你想吃点什么，就看这位有些跛足的大汉一屁股拍在椅子上，大喊着:“水,吃的赶快上，我快渴死了........”
    侍者心说果然是饿死鬼，早已经准备好的食物和他要的水立刻端了上来，接下来是狂饮狂吃的时间......
    “其它人呢？”侍者试探着问，喝的差不多的金斯顿教授含糊不清的说了句：“还在后面。”便开始填着咕咕叫的肚子去了。
    金斯顿一顿饭还没吃完，镇子上就闹翻了天，一打学生从镇北窜进蓝血镇，后面跟着几十口子在追赶，一边追一边大喊：“别跑，站住，你们这一群偷药贼，拦住他们，他们偷吃了我们田里的蓝血草......”
    这下子像捅了马蜂窝，但这一打学生不管不顾，一头扎进了蓝血第一家，结果悲剧了，他们都被坑了，下饺子一样的就进去了，大坑下面正在挖土的两公母和儿子被踩的嗷嗷叫，却大喊着：“想抢我们的紫金卡！我和你们拼了！”便和学生们拼起了命来。
    可怜一群平时一个人就可以解决这仨货的学生众志成城，也只拼一个不落败，被随后赶来的居民围住，但居民们迟疑了一会儿也没敢动手，这一群学生他们大多见过，上个月由校长带队进山，是上院进修的学生，早晨的时候上院来了个导师，说有一群训练的学生中午会到来，这事早已传遍蓝血镇，只是没想到这一群学生是以这种方式到来的。
    看他们十多个人挤在坑里和蓝血第一家的三口子打的势均力敌惨不忍睹的场景，个个心想：“乖乖，学院的学生看着挺厉害，原来都是这种货sè！”
    很快赵紫风就得知消息赶到了，金斯顿教授也跟了来，一见此情此景，简直哭笑不得，大喊一声：“够了！”这才止住一场闹剧。
    “导师，早餐呢？你怎么在饭店里挖坑陷害我们呢！”学生们念念不忘自己的早餐。
    “午餐的时间点都过了，你们好意思和我提早餐，四十里山路，标准完成时间两小时，你们用了多少小时？你们连一年级新生都不如，偷蓝血草是怎么回事？”
    一打学生低下头，个个嘀咕着“太饿了，填肚子吃了！”

第133章 惹祸的祖宗
    一打学生低下头，个个嘀咕着“太饿了，填肚子吃了！”
    “吃了多少？”
    “大概三四十棵吧！”
    “三十还是四十？”
    中学生面面相觑，谁知道吃了多少，纷纷把目光投降戴丽雅，都是她提议的，说蓝血草吃了强化血脉，可以抵挡饥饿，他们就一窝蜂的冲进了山田里......。
    “他们偷吃了我们五十三棵成熟蓝血草，还踩坏了很多幼苗！”
    “赔钱，不赔钱我们找校长去！”
    “对，找校长去！”
    “......”
    “踩坏了多少幼苗？”赵紫风问。
    “这个，大概有十多棵吧！”
    “不对，有二十多棵......”
    “谁说的，我数过，有三十多课......”
    诸如此类，一帮刁民，赵紫风下结论。
    “两个金币一棵，你要陪我们......一张紫金卡！”
    “放屁，皇室收购蓝血草也才一个金币一棵，你们休想讹人！”戴丽雅.斯图亚特已经气的想杀人了。
    “够了！”赵紫风也生气了，一声够了，大剑圣的威压泄露一丝，气势汹汹的居民们立刻软了腿，倒了一地。
    “五十三颗蓝血草，十几棵幼苗，给你们七十金币，谁敢妄贪纠缠不清，我灭了谁！”说完挥挥手，洒下七十枚金币，转身便走。
    一群学生急忙跟上去，但走出没多远，就有人站出来大喝道：“站住，这事没这么容易完，不给一张紫金卡......”
    正想抢钱的一群居民立刻同仇敌忾，一边抢钱一边声援。
    “不给一张紫金卡，这事没完！”
    尼玛！当我不敢杀人是不是，赵紫风豁然转身，一挥手霸刀天下，一股蕴含霸刀刀意的斗气已经激shè而出。
    “嘭！”肉身炸碎的声音，出头鸟的肉块合着血滴喷洒的到处都是，赵紫风伸手向天一挥，一百零八点火光冲天而起，在天空转了一圈，排布流星火雨魔法阵，火系元素凝聚，流星火雨禁咒将成。
    “还要紫金卡吗？”
    蓝血镇的居民就是一群刁民无赖，多年来结成团体，独占蓝血草种植园，养成了这种风气，只要你不敢动手杀人，没能力和整个镇子抗衡，你就别惹他们，否则不死也要脱层皮。
    没想到今天遇见了煞星，多数人都蔫了，即使有一两个不认为她敢屠镇，也不敢出声鼓动，枪打出头鸟啊！
    见摆平了此次事端，赵紫风招手收了迟迟没有发动的流星火雨剑，向蓝雪饭店走去。
    蓝血饭店的老板是外来人口，此时想死的心都有了，和敢在镇子上杀人的学院导师扯上关系，落不得好啊！
    本想立刻关门歇业，卷着铺盖走人，免得被蓝血镇这群吃人不吐骨头的居民找个借口给害了，谁成想那看起来只有十二三岁，但指不定几百岁的导师竟然还坚持带人来吃早餐，这都什么时候了？再有两小时都可以吃晚餐了。
    蓝血镇居民他惹不起，学院导师他也惹不起，他只希望在吃“早餐”的时候，蓝血镇居民就能团结起来找上门来，那样不管谁输谁赢，事情都能告一段落。
    他的祈祷没有白费，或者说蓝血镇居民横惯了，确实很团结，一顿“早餐”狼吞虎咽还没下去一半，蓝血镇一百八十户，除了仍在山上看山田的、老的走不动的，小的不会走的、全部都来了，打头的是两个男女，一个呼天抢地哭丧的妇人，一个满眼怨毒的少年。
    这么数百口子聚在街道上，个个手持长兵短器，把蓝雪饭店围得水泄不通，人人沉默寡言，只听那一个妇人喊冤，谩骂，控诉上院导师滥杀无辜，请求神明做主，降下神罚云云。
    蓝雪饭店的老板祈祷应验，却悔不当初，没想到会是这么大的动静，这下完了，下意识的就去看后门通不通，结果后门也被堵住了，而且堵门的手里杀人放火的东西一样不缺。
    蓝雪饭店老板都快吓尿了，十二个学生也是个个面sè惨白，他们现在被震散了斗气，今天可能要交代在这儿了，就连金斯顿教授也是一脸晦气，大江大河都过去了，今天难道要在这条yīn沟里翻船不成？？？
    所有人都把目光看向不靠谱的斗气导师，只有十二岁的任xìng孩子，你惹出来的祸事赶快摆平吧！
    “慌什么，又不会死人！”
    话刚说完，砰砰砰....，火把火油罐子就从后窗户扔了进来，火油罐子落在地上摔碎掉，火油溅的到处都是，沾火就着，而且一时半会儿扑不灭，蓝血镇的房子是石质结构，房子与房子之间间隔还挺大，不用担心烧起来就烧一条街。
    “算我没说，今天会死很多人！”赵紫风已经动怒了。
    说完话，向门外一挥手，一道高级魔法烈火燎原卷杀过去，那些聚在门口的居民一瞬间瞪大了眼睛。
    “她怎么敢？？？这一下子要死多少人？”
    死多少人他们是注定看不到了，因为他们是最先死去的，一个烈火燎原一瞬间吞噬掉了上百口子，赵紫风跳到大街上，双手南北一推，两道高级火系魔法怒火狂龙就一南一北杀了过去......。
    修成魔导师之后，发个高级魔法也就念念名字就成，再也不用念那些又臭又长的咒文了，这就是同级别的魔法师稳胜武者的依仗。
    自从在火龙关成为万人屠之后，他的心智已经不是常人可以猜测，人命在他心中已经成为数字，你要是良民，和我没关系，你要是刁民，和我也没关系，但你不能和我耍刁，和我耍刁，虽然按律罪不至死，但我杀你没顾虑......
    这是一场**裸的屠杀，三道高级魔法之后，街上的数百口子死了一少半，蓝血镇的居民胆寒了，哭爹喊娘的开始逃窜，赵紫风杀的兴起，一甩手祭出流星火雨剑，这次不是吓唬他们玩......。
    但一片碧蓝sè的水光从北方卷了过来，这种架势，除了校长不会有其他人。
    “你妹的，又来了，流星火雨剑看来是注定没法发利市了！”
    “这次又怎么了？”
    校长脸sè铁青的落在了蓝雪饭店前的街道上，忍着怒火发问。这蓝血镇可是在莫斯特公国统治之下，算是你家的地盘，你不是应该护着它的人吗？
    好吧！这个想法很二，但就算是你家的地盘，你也不能这样大开杀戒啊！！！
    赵紫风撇嘴：“一群刁民......”
    “闭嘴，我知道他们是刁民，但碍着你了吗？你不想想，他们不这样能保住蓝血草这种垄断资源吗？早被人瓜分一空了，不说这个，你打算怎么收拾这个烂摊子？”
    “都杀了，建一个新的蓝血镇......”
    校长感觉自己在对牛弹琴，又想这家伙身上早已经背了接近四万条人命了，随便一个人拥有这个成绩，都会修炼到心情不好就大开杀戒的境界，其凶名必然传遍天下，能止小儿夜啼，这家伙现在的情况算好的，不能奢望她以和为贵，凡事想着在规则允许的范围内解决。
    “把学生带回去！”校长决定接手这个擦屁股的工作。
    “他们早餐还没吃完呢！”
    “还吃你妹啊！”校长很想破口大骂，但最终忍住了，只说了俩字：“回去！”
    赵紫风挥挥手，将那一群仿佛第一次认识斗气导师的学生撵上了回上院的路。却对快吓尿的蓝雪饭店老板说道：“记住了，明天还要来的！”
    “还来？？？”老板眼前一黑，咕咚一声，终于晕了。
    校长说是留下来擦屁股，其实并没有干什么好事情，蓝血镇的居民是认得校长的，见凶神走了，陆陆续续的围上来，请求校长给他们做主。
    校长噼里啪啦说了一番话，便把这事给摆平了，校长是这样说的：“你们刚才讹诈的女孩叫做紫风.莫斯特，是火龙莫斯特家族的四小姐，我不知道莫斯特公爵会怎么看他女儿大开杀戒这种事情，却为你们的处境感到忧虑，火龙莫斯特会想，敢在我的领地内讹诈我的女儿，是不是不把我放在眼里......”
    一些人冷汗当场就下来了，但有些人脸sèyīn晴不定，明面上虽然不敢再声张，但死的人委实太多，基本上家家挂丧，聚在一起商量着怎么报仇雪恨，但没想到的是校长刚走没俩小时，莫斯特公国的火龙军团就开拔到了蓝血镇，大军围镇，上山搜捕，几乎将所有人都控制了起来，最先受审的是非蓝血镇镇籍人员，挖出许多线索，兵士一处处掘开荒地，挖出许多横死的尸骨，然后一桩桩陈年失踪案被破解开，不管这些案件是真破解还是假破解，总之种因得果，蓝血镇居民如果不是屁股不干净，也没法安上这么多罪名。
    结果便是宣布罪名，一家一家的判刑收监，大军走后，蓝血镇十室九空，剩下的都不是本地户籍，大家虽然被吓得不轻，却也知道蓝血镇居民这下子是踢到铁板上了，真不知道火龙莫斯特这次反应怎么这么激烈。
    却不知道火龙公爵裂云.莫斯特云游，长风.莫斯特世袭公爵位，正当继承爵位后特有的三个月领地巡视期，他又是非常痛爱自己这个妹妹的，哪能不把尾巴抹干净了。
    在其位，思其事，通过这件事，长风.莫斯特隐隐不怎么喜欢校长了，这分明是给他们莫斯特家族找茬子，树敌手；你早来一点儿晚来一点儿都好，偏偏要阻断一劳永逸，安的是哪门子的心思。

第134章 突破
    这些事情赵紫风当时并不知道，但第二天早晨再到蓝血镇的时候就知道了。
    从蓝雪饭店的老板口中知道火龙军团前来抓人审人判刑的消息后，赵紫风很是诧异，不知道火龙军团吃错了什么药，会给她抹去自己没机会抹去的庞大后患。
    但没到中午，他就恍然大悟了。
    上午十点，火龙城来了使官，带来了莫斯特公爵签署的布告，宣布蓝血镇镇民的罪名已经不新鲜了，哥哥长风.莫斯特的署名却让赵紫风惊了一下，这才明白火龙军团为什么会给自己收拾烂摊子，原来哥哥继承了莫斯特公爵位。
    赵紫风不知道爸爸裂云.莫斯特为什么会突然去云游，但心情不禁为之一松，以后不用像以前那样不想回家了。
    蓝血镇没了凶险，赵紫风决定去一趟火龙城，他是说去就去的xìng子，祭起失重之环，架起一道遁光传出窗户，扶摇直上三百米，向火龙城风驰电掣而去。
    他却不知道蓝血镇这一因化成恶果，虽然直接上不了她的身，却直接扑到了上院学生的身上。
    起于斯终于斯，蓝血镇当时在山上看山田的居民并没有被全部抓住，逃了五六个剑师修为和一个大剑师修为，这些人逃进深山，一番波折重新聚到一起后，个个红了眼睛，脑子都险些被灭镇的复仇火焰烧坏了。
    其实他们何尝不知道这事是他们挑起来的，但该被凌辱一万遍的莫斯特四小姐也有该死一千遍的理由，你早说你是莫斯特四小姐，这事不就结了，她分明是看上我们蓝血镇的巨大资源，要将蓝血草据为己有，这才不声不响，任凭事态发展。
    他们也是失去家园后愤懑难平，才有这种想当然的想法，不被灭镇，纵使知道了对方身份，也不会轻易罢休的。
    他们咬牙切齿的要为镇子复仇，莫斯特家族的成员他们动不了，凭他们几个人连最弱小的红云.莫斯特都杀不掉。
    首先他们想到了请杀手，但立刻就被否决了，六年前佣兵工会驻dì dū总部被莫斯特家族夷平的事情早已传遍帝国，后来佣兵工会由几个S级佣兵重新组建，便剥除了杀手部这个祸害。
    不说他们找不到分离出去的杀手工会，就是能找到，就是杀手工会对莫斯特家族的人恨之入骨，恐怕也是不会接刺杀莫斯特四小姐的任务的。
    行走于黑暗中的杀手最擅长的是在严密的保护中杀掉孱弱的目标人物，很少会接刺杀圣级以上人物的委托，这种任务的失败几率大的不可想象，一击不中，便不可能远遁千里，莫斯特四小姐又是一身神器的大剑圣和魔导师，就是一般的大剑师在她不知情的情况下偷袭，并命中，也不可能让她受伤，更别说杀手的实力普遍只有大剑师级别。
    要想完成这种任务，他们只有两个方法，一个是发展出剑神级别的杀手，另一个是下毒......
    还有即使杀手工会肯接这个任务委托，雇佣金也会高的离谱的。
    “我们杀了那些学生！”一个最年轻头脑也最灵活的居民说。
    所有人眼睛都亮了起来，经他一点醒，这真是最简单最有效的法子，杀了那些学生他们固然活不成，但上院必然震怒，学生的父母也必然要找一个仇恨对象，他们是不够资格做这个仇恨对象的，那么莫斯特四小姐必然首当其冲，莫斯特家族也要受牵连。
    “基督山，你很好，很好！”
    辈分最大的村民拍着他的肩膀说，眼睛里闪现着狂热的复仇火焰。
    “所以你不能和我们一起去死，你是我们蓝血镇最后的火种，你要将这个火种发扬光大，为我们所有族人报仇啊！”
    “不，我要和你们一起去......”但他的意志并不如一开始那么坚定了，谁都不会明知有希望或者而不动摇的，况且是为了复仇大义活着。
    他们把所有的钱给了基督山，便各自踏上了复仇的道路。
    于是第二天早晨八点半，他们在半路上伏击了学院的学生，但他们悲催了，经过两天锻炼和修炼，学院的学生们已经恢复了一半斗气，本是圣级的金斯顿教授甚至差一步就能返回圣境，其余两个圣级学生也都回复了大剑师初期的实力。
    复仇队伍先是放过了看起来不好惹的金斯顿教授，因为没见他出过手，主要是看他年纪大，然后他们拦截了戴丽雅.斯图亚特，戴丽雅本是剑圣，战斗意识本就强于大剑师，虽然现在只有大剑师的斗气，但也不是一个大剑师和几个剑师能杀的了的，充其量打一个势均力敌，双方打斗没多久，跑第三的卡加斯.斯皮尔到了，两个本是剑圣的大剑师联手，很快就杀掉了为首的大剑师，开始对付余下的几个剑师。
    他们两人本打着生擒的想法，毕竟他们不像他们的斗气导师，杀xìng那么大。
    但这几个蓝血镇居民已经绝望了，他们搞不懂昨天早上这些人还是十几个联手才能和三个剑师打的旗鼓相当的软脚虾，怎么只过了一天，就成了战斗力远胜于一般大剑师的大剑师了，复仇无望，他们将希望全部寄托在了基督山的身上，等被震掉巨剑，便大喊着你们会遭报应的，求死一样往两个学生扑去，两个学生自然不愿意被他们扑到身上，手中剑向前一送，就捅进了全身都是破绽的居民身体中。
    战斗很快结束，没有活口，没多久金斯顿教授察觉到斗气波动返回了，后面的学生也陆续到了。
    金斯顿教授检查了这些人的致死一剑，脸sè难看，说道：“昨天我们走后，蓝血镇可能又发生了巨变！他们是最后的幸存者！”
    学生们神sè都有些沉重，特别是戴丽雅.斯图亚特，要不是她提议吃蓝血草，一切都不会这样，但她的初衷不是这样啊，在她想来吃多少赔多少，唯一的小心思就是让斗气导师破破财，生生气，发发火......
    她哪知道这些居民会大胆勒索他们，开口就要一个紫金币，而且死咬不放......她当时杀人的心思都有了，但她只是想想罢了，谁知道斗气导师竟然动手了，用的是《霸刀天下》吧！还有了第八层的境界......
    等学生们到齐，他们再次向蓝血镇跑去，这一次他们没有分开，如果这些居民拦截的不是戴丽雅和卡加斯，而是后来赶到的任意一个，这事就大条了......。
    十点钟，他们到达蓝血镇，感觉寂静无人，很快看到了解释一切的布告，看完布告，金斯顿教授感慨：“这兄妹俩还真是.......”
    “一家子人！”戴丽雅接了一句。
    确实是一家子，要么不动手，要么全部抹去，可惜难免有漏网之鱼，而且被抓走的居民中还有小孩子，戴丽雅不相信新任公爵长风.莫斯特会有那么冷酷绝情，也是一个大隐患啊！但还能怎么样呢！斗气导师三把火烧死了数百口子，家家有仇，不抓起来有罪的判罪，没罪的安上罪名，隐患只会更大。
    作为险些死在蓝血镇上的当事人，莫斯特家族这种做法他们能理解，蓝血镇居民就是一群罔顾律法的刁民，也知道这是最好的处理办法，但非当事人绝对不会这么想，莫斯特家族的名声要坏了。
    在镇子上他们没有找到导师，不过也没有多少食yù，喝了水，吃了点儿东西，便踏上了返回上院的道路。
    至于导师去哪儿了？这种问题大家自动忽略，现在校长都难管她，是个被逼急了不是杀人就会撂挑子不干的主，郁闷的是她有这么嚣张的实力和技艺。
    斗气恢复一半，锻炼起来就不是那么的困难了，下午一点钟，他们便回了上院，喝过水之后，便各自进了聚元阵开始修炼。
    唯独一个有着一头金发，长得像风一样飘逸的风系斗气学生卡齐娜很悲催，到现在风系聚元阵还没发明出来呢！她的斗气也是恢复起来最慢的一个，而且大多数斗气都是散掉的斗气凝练的，这让她的受益非常少，只是自己不知道罢了！
    其余三系的学生被勒令不允许凝练散掉的斗气，甚至强迫他们从头开始修炼，这让许多学生犯嘀咕，戴丽雅就是其中之一，生怕是一个坑，但她比别人有优势，她去问了老祖宗，这才得知其中的玄机，散掉的斗气并不会消失，随着重新开始修炼而不是凝练，他们会被炼化入血脉，这是进军大剑圣的捷径，因为剑圣想要更进一步很困难。
    但有了聚元阵之后，由剑师初期修炼到大剑师后期非常容易，再借助凝练斗气的助力返回剑圣境界，那时从剑圣前期修炼到剑圣后期几乎不会有瓶颈，甚至突破大剑圣的瓶颈都非常松散。
    这是机密，是学院存在的价值所在，校长很喜欢自己这个玄孙女儿才会告诉，戴丽雅.斯图亚特是皇室的人，从小到大勾心斗角的事情见过不少，甚至参与其中，哪能不知道其中利害关系，是以谁也没有告诉。
    知道这个机密，戴丽雅看问题的视角就变了，卡加斯.斯皮尔是个很听话的学生，这样的学生还有好几个，不听话的学生有三个代表，就是先前发病的三个，这次没全听斗气导师的话的却不止他们三个，这些人的受益便最小，等到第三天斗气全部凝练回来，也不过在大剑师的路上前进一步而已，距离剑圣还有一大步要走。
    而很听话的几个学生在第四天的时候竟然就碰触到了剑圣的门栏，只是可惜还差临门一脚，总觉得再修炼两个小时就能突破。
    但这回斗气导师看得很严，谁敢多贪一秒，就是一顿劈头盖脸的胖揍，松枝都抽断了十几根，这让学生们感觉生活在地狱里。

第135章 被“神”一直盯着的女孩
    等到第五天，早晨集合准备开始晨练时，本已经对晨练表示毫无压力的学生预感到地狱刚刚对他们打开大门，斗气导师随便找了个借口，把除了斗气还没有完全达到本来境界的三个剑圣之外的所有人再次打散了斗气。
    这似乎是斗气导师最喜欢的节目，还有接近两个月时间，有的熬了。
    再次被打散斗气的学生被撵去晨练了，不过金斯顿教授，戴丽雅和卡加斯被留了下来，叮嘱了一句负责前中后的安全。
    三人都知道这是为了避免意外发生，毕竟现在是学生最虚弱的时候，如果再有人起坏心思，便不会像上次那么好运了。
    他们三个人被打散斗气的好处还没有体现出来，估计好处出来了，又会被打成凡人，从头开始修炼。
    戴丽雅绝望的发誓，这样子修炼下去，三个月进修结束，她如果还没有成为大剑圣，一定是早早就累死了。
    不得不提的是，赵紫风那天回火龙城，已经得知了爸爸裂云.莫斯特是被紫月气的离家云游的，而且还被哥哥长风.莫斯特私下里审问过，问紫月肚子里的孩子是不是和你有关系......。
    赵紫风当时就想泪奔了，你丫的猜测到的也太多了吧！对于哥哥的这种怀疑，赵紫风还能怎么办，只能把前因后果含糊的说了出来，长风.莫斯特知道后无语半晌，对自己这个其实是弟弟的妹妹深表同情，拍了拍赵紫风的肩膀，说道：“你嫂子怀孕了，生下来的会是双胞胎！”
    这算是给两个妹妹收拾残局了。
    赵紫风随后去了紫月的住处，还是在男爵的府邸，紫月已有四个月身孕了，穿着衣服不怎么明显，脱了衣服就很显眼了。
    窈窕青涩的身子，挺着个鼓鼓的小肚子，偏偏要将自己的身子展示给妹妹看，她已经有些自我迷恋于自己现在的身子了，鼓胀的小胸脯，外形很完美；隆起的腹部，散发着母xìng的光辉；小腹部，有限的毛发已被拔除，裸露着饱满的牝户......
    面对紫月的诱惑，赵紫风鼻血都快喷出来了，除毛是紫月跟斯平内特学的，不过人家那是天生的，她这是脱毛魔法药剂处理出来的，但不管是天生的还是后天的，总归是一样的诱惑。
    赵紫风忍了很久，在紫月的一句话下崩溃了，“人家好担心生孩子的时候下面太小会很痛苦，帮帮姐姐好不好！！！”
    “.......”
    省略多少字大家斟酌一下，没心情写了。
    斗气导师的工作进展很顺利，一个月后，比较听话的四个学生顺利进阶成为剑圣，并且修为突飞猛进，没几天就突破前期，到达剑圣中期境界。
    不听话的六个还在大剑师后期磨蹭，一次斗气被打散的周期只能前进一小步，这让赵紫风无语，因此以四个学生的突破为界限，再也不做打散斗气的无用功了。
    此外，不得不提戴丽雅和卡加斯，两人本是剑圣前期，经过一个月的反复磨练，突飞猛进到剑圣后期，提升不可谓不迅速，并且摸到了大剑圣的门栏，想突破只是时间问题，其实如果再来一次，他们便可以突破了，可赵紫风对此失去了兴致。
    界限是金斯顿顺利进阶大剑圣，其它修习斗气的导师纷纷要求加入训练，而此时距离三个月的进修期结束只有十多天时间了，赵紫风实在不想折腾。允诺他们可以跟随下批进修学生一同训练。
    他现在全部的jīng力都投入到了对风系元素的研究中，不仅仅只为了研究一个风系聚元阵，还在于搞清楚这个世界的元素体系，弄清楚到底什么是风元素。
    为此他不惜暂停了对魔导手枪的研发验证，究其根本原因，还是自己修炼出了问题，两个多月前，他在斗气和魔法领域同时突破，成为中级大剑圣和初级魔导师，经过两个多月的积累，斗气已然到了中级圆满境界，仿佛随时可以突破，但魔力的积累总是不够，斗气的五sè元素光环牵连着魔力五sè元素光环，要么一起突破，要么都无法突破，真是蛋痛的问题。
    但赵紫风不会蛋痛，他五脏痛，这让他不得不着急找到解决方法，每天冥想是必须的，但赵紫风隐约觉得这事和风系元素有关，这是直觉，但百思不得头绪，只能在修炼闲暇研究风系元素。
    他研究风系元素的方法很怪异，因此不得不躲着人，研究载体是取自修炼风系斗气的学生卡齐娜的九滴血，取血的理由是研究风系聚元阵，你们猜得不错，风系聚元阵一直没有研究出来，赵紫风连风系元素都感应不到，何谈设计聚元阵。
    说到这儿，有人要奇怪，感应不到风系元素，怎么可以施展风系魔法？其实这便是知其然不知其所以然，魔导士的五sè元素光环中夹杂着风系元素，但非风系魔法师是感应不到的，斗气也是一样。
    赵紫风能用咒语调动元素光环中的风系魔力，却除了五系元素外，感应不到风系的元素力量。
    其实最好的研究材料是魔法师的血液，但没有魔法师会愿意放出自己富含魔力的血液的，修炼斗气的武者也不会轻易答应，但无奈修炼风系斗气的卡齐娜很渴望风系聚元阵，只能做出牺牲。
    赵紫风搞来九滴血液要做的可不是一般xìng的研究，她在山脚另找了一处小山谷，以血脉归元重生法塑造了一具肉身，用风系魔兽炼化的血脉jīng气将肉身培养成十一岁的少女，很有卡齐娜的飘逸气质，选择这个年龄段，也不是个人因素，而是这个年龄最适宜附身修炼。
    幻魂出窍什么的对赵紫风来说并没有什么困难，只要窍穴亲密接触才行，不要想歪了，赵紫风不会对自己制造的肉身感兴趣的，虽然她比充气娃娃高级无数倍！像一个没有灵魂的植物人。
    她只是和那具肉身嘴对嘴将自己的灵魂渡了过去，斗气和魔力神马的都留在了本体之内。
    等把灵魂渡过去，魂入九窍，占据肉身，赵紫风不禁苦笑，这具身体没有一丝斗气支撑，想返回本体必须修炼到斗气外放的大剑师境界才行了。
    风系斗气的修炼功法赵紫风研究过，不以心脏为核心，其实地水火风四系斗气之中，除了火系，其它斗气的核心都不在心脏。
    土系在脾脏，水系在肾脏，唯独一个风系竟然不以五脏为核心，而是在斗气运行的路线上设下节点，节点在哪儿每个人都不一样，它是修出风系斗气并运转功法后自行形成的。
    当然这是最古老的风系斗气《神风斗气》的法门，其它风系斗气功法的节点是功法固定的，这两种不同的路径各有利弊，《神风斗气》修炼出来的风系斗气更加灵活随意，但如果核心节点随机生成在不合适的位置，例如最容易受攻击的部位，很可能在战斗时被人打散掉。
    固定了斗气核心节点的斗气功法运行起来特点明显，缺少变幻不定的属xìng，但核心节点都很隐秘，战斗时没有多少顾虑。
    刚刚接手新身体，有一种无力感，过了一个小时的适应期，情况才好很多，至于本体，要藏好才行，但......赵紫风邪恶了，从身外的角度看自己，真叫xìng感啊！！！！
    “她”静静的躺在那儿，仿佛美人chūn睡，妖艳飒爽，有一种随时会醒来的感觉，安静时展现出来的美是姐姐紫月都无法模仿的。
    这种感觉是他照镜子时从没有发现的，怪不得风云无颜、斯平内特和紫月都无法抵挡她的诱惑，她自己都心动了。
    将肉身藏在大树下，布下魔法阵保护后，赵紫风开始尝试修炼风系斗气，谁成想地面黑sèyīn影一闪，呼呼的翅膀煽动的风声就出现在了背后。
    “咯咯咯！终于逮到你了哦！”大百合艾薇儿的声音。
    赵紫风满嘴苦涩，怎么把这茬子给忘了，光明神那个节cāo掉了一地的......。

第136章 嚣张的代价，斩断过去的一剑！
    “我不会伤害你的哦！”没等赵紫风发一个念头召唤本尊，艾薇儿已经笑嘻嘻的说出了这句话，似乎便是为了阻止他召唤本尊，赵紫风知道艾薇儿不可能知道他和本尊的关系，之所以这样说是因为每次他遇到不可抵挡的对手时，那个坐着五彩祥云的怪小孩就会出现，而只要没有xìng命危险，就不会。
    “你想怎么样？光明神整天盯着我，还有下限没有？还有木有节cāo？”
    “这个啊？你真想知道我可以把你献给我主，你可以亲自问......”
    “还是算了吧！你想怎么样吧！”赵紫风没有召唤本尊，没有生命危险本尊是不会轻易动身的，否则便达不到分身修炼的目的了。
    “只是觉得你是个奇才，应该有源源不断的资源供养着，不管是战争时期还是和平时期，我们知道你在研究小口径魔导炮，很苦恼没有大量的资源使用是不是，我可以给你！”艾薇儿说出招揽条件，却拦在他和本体之间，生怕他接触并回到本体，弄出动静惊动兰特.斯图亚特。
    至于使用有风系斗气天赋的女孩身体，套用一句经典台词，“喊破喉咙都没人听见。”
    赵紫风冷笑，说道：“小口径魔导炮第一个好处就是省材料，想空手套白狼啊你！”
    “哦，呵呵呵！被你看出来了呢！换一个条件好了，你的本体修炼似乎出了问题，我看到五脏都有损伤了，你一定急于解决吧！跟我走吧，你走的其实是上古元素魔法的老路，只是走歪了一点儿，这条路在一万年前被元素神们阻断后，就不允许走了，留在元素神国，你没有前途的。”
    赵紫风挑眉，“让我相信，我和你走。”
    其实这话是卖乖了，不让他相信难道就不用走了？一个被迫一个自愿而已。
    “你让我亲一下，我和你说！”艾薇儿开出了条件。
    赵紫风满脸黑线，当假百合遇到真百合，当两只进攻型百合相遇，谁攻谁受，这是个问题？？？
    “不行！”赵紫风严词拒绝，“要亲也是你让我亲一下！”
    “哼！由不得你！”大百合娇嗔，霸王硬上弓，把小萝莉抱在怀里一个长吻，吸得她唇瓣红肿，娇喘微微，......
    “干你妹妹的啊！还带这样玩的吗？”赵紫风心中哀嚎。
    九天之上，光明神乌拉诺斯嘴角抽搐，有一种深深的无力感，如果不是她有个好妹妹总是为她求情护着她，早就被自己就地“正法”了，那容的她这样胡闹。不过他戒备的坐着五彩祥云的怪小孩一直没有出现。
    “很古怪啊，难道他知道我在算计他？”
    长吻结束，赵紫风有一种无力的眩晕感，“你妹的，技术真好哈！”
    “说...说吧！如果我信了，便把小口径魔导炮的成熟设计图纸画出来！”
    艾薇儿放下她，笑道：“这儿可不是说话的地方哦！”说着胸前点化十字，向天默默祈祷，九天之上，一个白点宛如流星一样飞坠而来，那是神术“审判十字剑”，由信徒向信仰的神灵祈祷，神灵根据信徒的祈祷直接降下攻击，这是一种作弊神术，为了绕过众神合约而开发出来的，可以说是神灵直接出手，威力不是一般的大。
    它的目标直指赵紫风隐藏的本体，这要是落下来了，魔法衣和水神的守护根本不顶用，会被直接轰成渣啊轰成渣.......
    “混帐，你敢......”赵紫风目眦yù裂，除了呵斥，无可奈何了。
    “轰！.....”
    山谷轰鸣，横断山山体摇晃，山谷中腾起一道接着一道的爆炸，那是神器在殉爆，所有的一切都完了，肉身，神器，甚至与莫斯特家族的血缘关系都断了，从今以后，或许他们都以为自己死了吧，不，应该还有一点没断，那就是与神器母鼎的联系，神器母鼎还在上院，但现在的他会召唤神器母鼎吗？召唤来也是给光明教廷添菜罢了！
    这就是里特的神器母鼎一直没动静的原因吧！
    早在山谷爆炸的时候，她就被艾薇儿抱住，化成一道白光向西北方向冲shè而去，她要走横断山北绕过雅玛帝国，进入光明神的国度......
    赵紫风现在的身体没有一点儿斗气保护，遁光一起，立刻就晕了，他的眩晕还与别人不一样，不会失去意识，只是意识退居灵魂，自我保护罢了。
    等到赵紫风感觉肉身平静了，不会对灵魂产生伤害时，这才神入九窍，悠悠转醒。
    睁开眼睛一看，发现自己**的躺在一张宽大奢华的大床上，身上盖着柔软的天鹅绒毯子，柔软的触感，舒服的真想呻吟出来。
    入目所见，紫金sè的帐幔，金碧辉煌的吊顶，华丽的室内摆设，以及......墙上的十字架和许多具有宗教特sè的布置，这里应该是光明教廷的统治地区了。
    “哎！”赵紫风一声叹息，柔柔的稚嫩的女孩子嗓音，很陌生，却是现在自己的声音。
    似乎是听到了她的叹息，有侍女踏着轻盈的脚步声走进来，开始给她梳洗穿衣，现在已经是秋冬季节，本来她没有任何感觉的，但现在换了个没有任何修为的身体，便感觉到了寒冷，好在衣服也是秋冬才穿的，设计很典雅，甚至还绣上了一些明显具有特殊含义的图案，衣服虽然不旧，但也不像新的，应该是谁穿过的......
    这时，门外传来阻拦和吵闹声。
    “让我进去，我是圣女，你们这些贱民，想造反吗？我只是想看看闻名两个大陆的神器设计师是什么样子罢了！”
    说话的是青稚的女童声，并且特权生效了，她马上进来了。
    那是个满脸傲气的女孩子，十二三岁，穿着红sè的棉衣外套，很是时尚jīng致，衣服上绣着一些和她的衣服上一样的图案，很显然，他现在身上的衣服就是圣女穿过的衣服。
    “她穿着我的衣服，你们为什么给异教徒穿我的衣服，你们这一群下贱的奴隶！！！”女孩说话间抢上前来，开始撕扯赵紫风的衣服，嘴里喊着：“脱下来，你这该被烧死的异教徒快把我的衣服脱下来......”
    “尼玛！这是神马情况，这就是光明教廷所谓的招安待遇？”赵紫风挣扎着想要摆脱纠缠，心里破口大骂。
    “啪！”眼见扯不掉，光明圣女玛尔达一个耳光甩了过去，露出一副高高在上的架势。
    赵紫风呆了一呆，摸了摸自己火燎燎的左脸，他前世今生还从来没被人打过脸，“干你妹啊！老子和你拼了！”
    一个虎扑上去，张开嘴逮到什么咬什么，他现在手无缚鸡之力，用手抓实在不是男人该干的勾当，话说用牙咬也不是男人该干的.......，这个暂且不论，只说小圣女玛尔达也是有圣力修为的，而且不弱，小小年纪已经是高级光明牧师，只是这个光明牧师类似于魔法师，肉搏战不强，而且她做梦也不会想到眼前这个异教徒敢对她动手，哦，不，动口......。
    赵紫风那一咬正中....不算要害吧，反正就是咬住耳朵不放松，使出了吃nǎi的劲儿要把圣女的耳朵咬下来......。
    场面顿时乱成一团，小圣女的惨叫声响彻云霄，这对于需要用语言来发动法术的光明牧师来说是个化解不开的怪圈，一张嘴净剩惨叫了，哪能发出光明魔法。
    侍女们赶紧上来帮忙，她们是偏向着光明圣女的，一开始想拉开赵紫风，但一拉，险些把圣女的耳朵扯掉，已经出血了，硬拉的话能把耳朵撕下来，两个侍女相互看了一眼，便下了重手，拳头耳光便招呼了下来，打的赵紫风闷哼，这些侍女虽然没有修为，但止不住年纪大，赵紫风被打的火起，咬牙不放，身子往下一坠......
    “啊！！！！”
    惨叫声响彻整座圣山......
    之后的事情赵紫风就不知道了，他的意识又退回到了灵魂之中，在哪里恨恨的咒骂，但对自己的表现却很满意，如果没错的话，自己的嘴里现在肯定含着半只耳朵的。

第137章 “历史”
    这一次赵紫风的意识在灵魂中没盘恒多久，就被一道充满生机的光明气息唤回了肉身，昏迷前身上的各种疼痛都消失了，唯一还在的感觉就是嘴里一股子腥咸，还含着一块肉，张嘴吐出来，正是咬下来的半只耳朵。
    呸呸呸的吐了好几口，心想着老子现在虽然手无缚鸡之力，但也不是人人都可以欺负的，抬眼看了看，还在第一次醒来的那间屋子，侍女已经换了另外两个，所谓的圣女也不见了，屋里还多个人，正是没有展开天使羽翼的艾薇儿。
    “啧啧啧！好烈的xìng子，我现在越来越喜欢你了呢！”这话除了艾薇儿谁能说出来。
    这时侍女们递了水，端着铜盆，示意她漱口，赵紫风心里有情绪，也没立刻理她，喝了口水，把嘴里的血腥味洗掉，把脏水吐到铜盆里，这才瞥了艾薇儿一眼，冷笑道：“这就是你们光明教廷允诺的好处？你干脆把我献祭了算了！”
    “这件事是我考虑不周，我以为没人敢对我请回来的神器设计师动手的，我保证这种事情以后不会发生了，圣女和那两个侍女以后再也不会出现在你面前！”艾薇儿正sè的解释。
    两个新调来的侍女身子不禁都是一僵，便都知道了眼前的这个看起来瘦弱无力的小女孩便是闻名两个大陆的神器设计师，便是她设计了光明联军，让光明教廷一下子损失了一整个远征军。
    不仅如此，教廷高层对她竟然比对圣女更重视，为了她竟然抹杀了圣女的存在......
    “说吧！上古元素魔法的奥秘是什么？”赵紫风已经无所畏惧了，只要能知道上古元素魔法的真谛，舍了这具肉身也值得。
    “上古魔法可不是一句话能说完的......”艾薇儿明显不想告诉她。
    “少废话，长话短说，上古魔法体系是什么？”
    “上古魔法没有体系，只有魔法，能使用一切属xìng魔法！”
    “那为什么说我走的路像上古元素魔法？”
    “你那具身体中的属xìng很齐全，有上古元素魔法的影子，但绝对不是上古元素魔法。”
    “上古斗气体系呢？”
    “上古没有斗气......”
    “为什么龙族有五系，元素魔法只有四种，风系巨龙哪去了？木系魔法和金系魔法呢？”这些问题赵紫风有的其实知道原因，但混在一起问出来，必定能问出一些有用的东西。
    “咯咯咯，你想得很多嘛！”艾薇儿看她认真的样子，动了怜爱之心，不想糊弄她。
    说道：“我和你说说圣魔与圣武大陆的历史吧！不要对上古元素魔法心怀念想了，上古元素魔法已经失传，不是魔法书失传，而是上古元素魔法体质失传了，现在的人再也无法修习上古元素魔法了。”
    赵紫风闻言虽然黯然，却也打起jīng神来，他有预感，可以从历史中找到上古魔法的真面目。
    艾薇儿看了两个侍女一眼，两个侍女自觉的退了出去，并把殿门关好。
    “传说在一万五千多年前.......”大百合艾薇儿开始讲故事。
    “圣魔大陆和圣武大陆本为一块，名字叫什么已经不可考，或者没有名字，那时的大陆上生活着一群研究元素魔法的人类，他们凭借手中的魔杖施展各种魔法，没有属xìng之分，如果没有变故，他们最后应该可以成神，只是他们的魔法文明还没发展到巅峰，就遭遇到了毁灭xìng的打击......”
    “你们光明神干的好事？”赵紫风插嘴。
    艾薇儿嗔怒的瞪了她一眼，没有否认也没有承认，也不是默认，而是前面用了“传说”便证明那时还没有光明教廷的存在，光明神还不知道在哪儿撒尿和泥玩呢！这种有损教体的话她是不会说的。
    “那应该是一万两千年左右发生的事情了，突然有一天，天穹撕裂，天空出现两条巨大的怪物，分别叫做天蛇和神龙，它们相互厮杀，具体怎么打的谁也说不清，总之后来天蛇陨落，化成横断山，神龙则化chéng rén开始游历大陆，在这期间神龙在人族中留下了五种血脉，也就是五系龙血家族，又创造了五系巨龙，斗气体系就是在那时候诞生的。”
    “这之后没多久神龙离开，直到现在也没有出现过，但神龙和天蛇的争斗并没有完，天蛇虽然死了，但灵魂不灭，她化身兽神将所有的野兽都点化成兽人，和神龙留下的龙血家族以及五系巨龙展开了绵延超过一万两千年的战争。”
    （号外：这就是圣武和圣魔大陆没有野兽只有魔兽的原因！！！）
    “而在神龙和天蛇战斗之后，大陆就开始缓慢分裂，从中间裂开一道口子，起初是大裂谷，后来进了海水，就成了海峡，当然，海峡分裂chéng rén类无法跨越的大海峡已经是两千年之后的事情了。”
    “人族的魔法受到五系巨龙和五个龙血家族的影响，也出现了五系元素魔法和斗气体系，大约在一万一千年的时候，人类的五系斗气和魔法体系诞生了五个出类拔萃的人物，也就是现在的四元素神和jīng灵神。他们成神之后创造了jīng灵和矮人，以填补人类匮乏的金木两种属xìng，将五系魔法和斗气体系发扬光大，功成之后他们消失了数百年，应该是去了中千神界，但不知道在中千神界遭遇了什么，回来后金神成了风神，五神着手废除五系斗气和魔法体系，提出地水火风四系魔法和斗气体系，并将jīng灵和矮人从人类中剥离出来，单独成族，号称jīng灵族和矮人族。”
    “但那时，他们的实力并不是很强，大陆大部分的土地都被龙血家族和兽人族统治，龙血家族有第一代巨龙撑腰，兽人有兽神做主，四元素神和jīng灵神想把五系改成四系，阻力不是一般的大，而且那时我主降临大陆，黑暗之神也来凑热闹，打来打去没打出结果，最后众神约定，圣魔大陆归为我主神国，允许四元素体系的存在，四元素神带走了所有的魔法，唯一留下的jīng灵也被封印了魔法能力；圣武大陆成了斗气的世界，本来是五系斗气占据主导地位，但随着第一代巨龙和第一代兽人相继老死，兽神隐退，五系龙血家族的势力渐渐衰退，人族开始兴起，由于被抽掉了代表金系和木系的矮人族和jīng灵族，加上风神传下的风系血脉，四元素斗气体系这才占据上风，到最后兽人被驱逐到横断山以北，巨龙族隐退，龙血家族沦为附庸。直到五百年前，才慢慢形成五大帝国格局。”
    “这就是大陆一万五千年来的大致历史。”
    赵紫风听完，和自己所知的相互印证，虽然知道真实历史和艾薇儿说的绝对有出入，甚至有大谬误。
    例如就她所知，天蛇和神龙肯定不是这个世界的生物，生物入侵有木有，这不是重点，重点是天蛇为什么不离开，还要化成兽神和神龙后裔继续死磕，这是**才会干的事情，如果用复活本体的借口来解释，也很牵强附会了，估计她自己就能办到，即使办不到，也能把肉身的jīng气抽出来，重铸肉身离开，或许她遗落了什么重要的东西，比星辰之jīng还重要。
    蛇人绝对是兽神的后裔，甚至那天和自己见面的那个蛇人就是兽神本人，兽神赖在这个世界不走到底是什么原因真心搞不懂。
    然后就是光明神在众神合约中到底扮演了什么反面角sè，让艾薇儿都不好意思提，或者根本不知道。
    以光明教廷在圣魔大陆的势力来看，估计当时的光明神才是最大的势力，元素神们夹缝求生，即干不过神龙和天蛇的后裔，又玩不过无下限的光明神，只能想方设法在众神合约中预留后手，期望有朝一rì能在圣武大陆上占据一块地方，成立一个纯粹的元素神国度。
    还有金神怎么成了风神？
    又想起空间魔法理论的序论，“空间是一切万物的本源，万物本源之jīng粹应是魔法元素，不分属xìng，容纳所有魔法元素于一身，是为混沌，混沌者，全知全能，又名空间魔法天赋，是为一切魔法之起源。”
    数月之前，他看到这个理论想当然的认为一切魔法元素就是指五行元素，现在看来是错了，他修炼出问题就是佐证，一切魔法元素很可能是四象元素。
    根据现在掌握的信息推断，上古元素魔法没有分属xìng系别，知其然不知其所以然，后来的五系魔法体系借鉴了龙血家族的五系理论，掩盖了魔法的本质，五尊神修成后去往中千神界，可能看到自己走岔了路，到不了终点，愤怒返回，推行四系魔法体系，不过可能也没安什么好心，估计发展实力班底的心思比较多，毕竟不是谁走岔了路都愿意把自己的经验与别人分享，让别人走正路的。
    这点从四系魔法修行有所成后的成就就可以看出来，而且他们确实够悲剧的，从神界回来后，大陆已经没有他们的插足之地了。
    把这些乱七八糟的想一遍，赵紫风又想起自己五行魔力与五行斗气纠缠在一体，牵扯到蛋痛的事情，不由在心中设计，如果以四象为魔力，五行为斗气，会不会解决这个问题呢？？？
    “轰隆！”
    这一想，头脑中仿佛开天辟地，一个崭新的天地被打开，似乎有这样一个说法，开天辟地，地水火风涌动，之后四象衍生五行，五行方才化生万物，四象统御五行，以四象为神，五行为气，绝对不会出现魔力和斗气相互纠缠，扯到蛋痛的事情。
    之前的情况，他的直觉没有错，确实与风系有关，地水火风，只有一个风他不知道是什么，知道了再悟通这个道理，难题便可以迎刃而解，或者舍弃身体，或者以五行逆推四象，总归可以解决。
    而且，焉知......上古魔法体质不是四象为神，五行为身，以四象推动五行，施展出神秘莫测的上古元素魔法。

第138章 众神之战
    这个世界的规则是不是这个样子？赵紫风觉得应该和本尊验证一下，他闭上眼睛，感应本尊的意念，几乎是一刹那，两个意念跨越空间合成一股，本尊观看了他的一切，而后觉得很有必要，两个灵魂波动连成一片，成为一个完整的赵紫风。
    几乎是一瞬间，本尊的经历和感悟纷至沓来，填充到分出来的这段神念中，随之而来的还有承载大道感悟的四相五行之力，与她灵魂凝成一体，变成菱形的晶体，神光湛然而外泄，额头上出现一个光点，他终于感应到了浮于表面的五行元素之下淡薄却强大的四象之力。
    地水火风，除去风没办法比较，地水火三相力量虽同于五行中的地水火三行，但本质却要高上一个层次，很像四元素神的神力，他终于肯定四元素神岔上了哪条道了，他们只修成四象中的一相，完全摒弃了其它三相，根基打错了，能修成中千神已经是奇迹，或者是神迹，他们只怕已经断了成为上千神的希望了。
    传承一结束，赵紫风还肯定了一个猜测，天蛇青妹留在这个世界不肯离开确实是因为丢了一件珍贵的先天灵宝。
    就在刚才，本尊主动现身和光明神打了一架，险些吃了那件灵宝的亏，那是一面镜子样的先天灵宝，光明神称之为乾坤宝鉴，是的，乾坤宝鉴，洪荒世界才有的法宝名称，于是本尊肯定光明神趁兽神青妹陨落的时候抢了她的法宝。
    对于光明神能不能干出这种没节cāo的事情，赵紫风不会有丝毫的怀疑冤枉了他。
    但这些无关紧要，紧要的是乾坤宝鉴，它似乎涉及到了禁忌的时间，又或者涉及到了镜像一类的法则，镜面一晃，竟然就照出了另外一个本尊，一样的年纪，一样强悍的肉身，一样的xìng格，手中提着一样的混元鼎，和本尊没有任何差别。
    四元素神，jīng灵神，一瞬间险些都吓尿了，无敌作弊器啊，这还怎么打？和自己一样的神打起来，短时间内难分胜负，光明神伺机协助，必败无疑啊！
    兽神青妹眼泪汪汪，这本来是她的先天灵宝啊！她妹妹送给她的，还没有完全炼化呢，就被人趁火打劫抢去了，她都不敢去要回来，怕的就是出现另外一个自己，两个人打起来，她真不知到自己能不能打过自己！！！
    但是，令所有神灵爆掉眼球的是，镜子照出来本尊并没有为难真正的本尊，两个本尊在九天之上大眼瞪小眼了一会儿，竟然双双提起混元鼎对着光明神乌拉诺斯杀了过去。
    光明神立刻就傻了，然后泪流满面的开始逃亡，尼玛伤不起啊！这孩子太妖孽了，乾坤宝鉴究竟是我的还是他的？
    四元素神和jīng灵神下巴掉了一地，这是神马情况？还能更丧失一点么？那是光明神的攻击诶，怎么成了你的帮手了？
    只有兽神青妹感动的热泪盈眶，一边感慨多年辛劳终于出成果了，不欺我这种境界果然不是准圣人的专利，常人中原来真的存在啊！终于有希望夺回乾坤宝鉴了；一边欣赏两个本尊抱着两尊混元鼎，满世界的追杀光明神的飒爽英姿，如果是两个帅哥就好了，可惜是小屁孩！！！
    咦？这是谁在发花痴？？？
    赵紫风正和本尊意念合一，享受追杀光明神的快感，突然感觉额头被戳了一下，联系顿时中断，就听到艾薇儿一声惊呼：
    “神格！！！”
    赵紫风摸摸额头，什么也没有，向床边镜子里一看，就见自己额前闪烁着白光，说是神格确实可以，因为通过脑袋中的菱形晶体可以调动这个世界的四象五行之力，只是他现在空有神格，没有力量催动，并没有多少战力。
    赵紫风摇头，尝试收敛神格的神xìng光辉，额前的白光渐渐敛去。
    “哪有可能是神格......”赵紫风否认。
    “你领悟了上古元素魔法的奥秘了？”艾薇儿也一副不可能是神格的样子。
    赵紫风决定承认，否则没法掩盖额前发光的事实，如果让人知道他脑中有颗神格，估计会被刨开脑袋取魔晶一样的把他的神格取出来......。
    “上古元素魔法的奥秘其实四元素神早就知道了，四元素集于一身，达到一个完美的平衡，就是上古元素魔法的真谛，我刚刚得到一颗魔法种子......”
    大百合艾薇儿根本不在乎这些，她一把搂住小萝莉，娇嗔道：“小宝贝你真是天才呢！”然后娇艳红唇就压了下来......
    “唔唔唔......，”
    赵紫风很想掌握主动，但无奈力量微弱，只能任由大百合索取，只能揉捏大百合的硕大胸脯聊尽报复之意，不多时就被解掉了一半的衣服，裸露出白洁的胸脯上的两个小rǔ鸽和上面诱人的两点粉红豆子......
    但意外发生了，紧闭的殿门突然被撞开，身负四翼的天神乌拉诺斯裹挟着铺天盖地的圣光涌了进来，直扑赵紫风，压在她身上的艾薇儿神sè慌张的抬头。
    “被光明神捉jiān在床了啊！！！”大百合心中狂吐槽！“我该怎么办？”
    她被吓得不知道动作了，“难道光明神对我已爱火焚烧，终于无法忍受我百合，终于想占有我了吗？”
    赵紫风却知道光明神被本尊追急了，终于通过对神国的掌控弄清楚了一件事，追杀他的怪小孩和紫风.莫斯特其实是一个人，并且看到毫无力量的紫风.莫斯特通过与本尊的沟通，得到一颗神格，便打起了这颗神格的主意，融合了它，掌握了怪小孩的法则秩序，便不怕怪小孩了。
    但本尊哪能让他如愿，一瞬间再次与赵紫风建立联系，以神格为桥梁，庞大的法力源源不断输送而来，灌入神格之中，法力乃五行之力，自然可以催动以四象五行凝结的神格。
    赵紫风也不是没有战斗经验的菜鸟，一把将碍事的大百合当小受一样推飞出去，双手一张一合，以神格为凭扯动天地之中无处不在的四象五行元素，五行裹挟四相，化成一汪元素之海便向冲杀过来的天神乌拉诺斯轰杀过去。
    天神乌拉诺斯圣光海猛冲，元素之海到底浅薄了些，被一冲而散，但赵紫风早知自己拼不过光明神，发一招阻了一阻，抓起衣服，人便化成一道影子拔地而起，撞破穹顶，扶摇直上，保住神格要紧啊，帮不了本尊就罢了，但不能拖后腿啊。
    天神乌拉诺斯怒吼一声，紧紧追杀上去，迎头撞见赶来的本尊，复又杀到了一起。
    天神乌拉诺斯使用乾坤宝鉴照出来的本尊存留时效并不长，失去了两个打一个的优势，本尊对决天神乌拉诺斯并不占多少优势，他的境界还是一般神灵境界，也就是化神后期大圆满，这种境界随时可以渡劫，但天劫迟迟不来，这就是本尊不想再拖下去的原因！这个世界或许屏蔽了天劫之力，或许他一直收敛力量，隔了一层空间，天劫没有感应到他的存在，这是个难题，但他有很容易的解决方法，打一架就行了！
    只有怕被发现的，没有怕不被发现的！
    但本尊这时候和天神乌拉诺斯战斗并不占优势，一切全靠逆天炼制的混元鼎充门面，以星辰之jīng为本，源源不断的汲取这个世界的五行之力灌注进混元鼎中对着天神乌拉诺斯猛砸。
    无论你什么神术攻击过来，一鼎砸碎，再冲上去还你一鼎，天神乌拉诺斯都快被砸哭了，有这么打架的么？一点儿艺术感都没有，他的圣器已经被这样一下一下的砸碎了很多，现在全靠把乾坤宝鉴当盾牌防御，话说乾坤宝鉴是这么用的么？
    器灵在哭泣有木有......。
    天神陷入困境，于是圣山之上的所有天使的都接到了神谕，权天使艾莲儿，治愈天使拉斐尔，信仰天使沙利叶，监视天使善行天使拉贵尔，秘境天使拉结儿，以及大天使艾薇儿立刻召唤追随天使，冲天飞起，追杀赵紫风。
    本准备观战的赵紫风赶紧跑路，好家伙，一呼啦十六个天使，够自己喝一壶的，赶紧跑吧，希望本尊能尽快结果了天神乌拉诺斯。
    他现在境界虽然很高，但力量有限，就像本尊道行很高，法力也很强，但限制于化神后期大圆满的境界，发挥不出太强大的战斗力一样，赵紫风不能不跑路。
    本尊给他贯注了法力，让她拥有半神的力量催动神格挡了一击之后便断了法力灌输，混元鼎战斗起来威力强大，需要的法力也是一个庞大的数字，如果不供给法力，便会消耗混元鼎本源，这对于还没有祭炼成型的混元鼎来说绝对是大损伤。
    是以本尊不可能给赵紫风当保姆。
    而赵紫风得了法力，挡过一击之后，转手便将部分法力拆分成五系元素，锤炼起了五脏，催动神格汲取地水火风四系元素锻炼出了第一股魔力，其余的法力一时半会儿消化不了，只能用一点少一点，是以一见十六个天使追杀过来，扭头就往东方飞逃。
    他的飞遁与所有人都不同，是以五行法力催动神格御使四相之力，行走在四相元素缝隙之中，飞遁起来没有遁光，但速度丝毫不比遁光慢，大天使一时半会儿是追不上的，但权天使例外，权天使处在天使转型期，由信仰者进化成部分被信仰者，再进一步就可以成为四翼能天使，此时的她状态很特殊，神国之内，信仰在，她便可在，是以一闪身散成光点消失，又一闪身出现在了原埃里特帝国境内，现在是埃里特王国，光明教廷附属国。
    谁知道权天使艾莲儿出现后，刚刚飞到天空，正准备寻找赵紫风的踪迹，一尊母鼎拖着彗尾就从九天之外打了下来，大地之神盖布终于出手了。
    四元素神几个小时前还有和光明神战斗的勇气的，只是见识了光明神的底牌后就不敢了，他们没有不欺我的境界，见到一个和自己一样的神灵，哪能没有戒备之心，一有戒备之心，便有真假之念，相互猜忌之下，一旦对方露出破绽，便会雷霆一击抹去对方的存在，这是人xìng中的一个弱点，他们没有自信接下，便不敢再和光明神交手，群殴都不敢。
    但本尊顶住了光明神的进攻，打得势均力敌，这让他们看到了希望，决定参与这场神战，不能直接相助，也要间接帮助一下。
    权天使差了神灵一个大境界，又是被偷袭的，顿时被打散成万点白光消散，大陆上唯一一个半神后期的修行者就这样挂掉了。
    赵紫风一路风驰电掣，飙到埃立特东边的堕落战场也没有碰到拦截，拦截的已经被提前干掉了！只是后面的天使追的越发紧了，而他的法力也快见底了，估计过了黑暗国度雅玛，她便要强制着陆了。
    只希望那时元素神能出手，不然他就只能召唤神器母鼎和天使们死磕了，那样的结局是悲惨的。
    然而逃亡之旅到了雅玛帝国终于受阻了，铺天盖地的死亡之雾从寒铁矿山脉中升起，遮天蔽rì的拦住了去路。
    “尼玛，黑暗之神厄瑞波斯，老子和你有仇吗？”赵紫风破口大骂。只是身为一个十一岁的小萝莉，这话吼出来很可爱哈！
    “哈哈哈，原来没有，现在你骂我就有了，小丫子，受死吧！你的神格我要了！”
    有没有仇不打紧，其实打劫才是真的......

第139章 强烈呼吁，不要把法宝当兵器用
    有没有仇不打紧，其实打劫才是真的，死亡之雾铺天盖地的上下左右包抄过来，前有阻截，后有追兵，入地无门，赵紫风只能一飞冲天，不想刚刚升到九天第一层云雾处，就见四道元素之海从九天之外穿破云层扑击下来，四系元素魔法对着死亡之雾铺天盖地的就开始了地毯式轰击。
    是到拼一拼的时候了，四元素神被光明神和黑暗之神联合打压一万多年，好不容易熬到兽神和龙神不争天下，这才动作起来，争了一块纯粹的元素神国，用以传承元素魔法。
    现在逮到光明神碰到对手的时机，且能不拼一拼把黑暗之神厄瑞波斯干掉，再去远程相助，争取把光明神也干掉，把圣武圣魔大陆完全收复，这两块大陆本来就是元素魔法的世界啊！
    一见四元素神出手阻住了黑暗之神厄瑞波斯，赵紫风大喜过望，她此时终于想起还可以借助兽神的力量，兽神青妹呆在这个世界不肯走，还不是为了那面丢失的乾坤宝鉴，他若被天使抓住，送去给光明神吞噬了神格，光明神便可以借调这个世界的元素力量，那时本尊还怎么打，乾坤宝鉴必然是夺不回来的。
    是以赵紫风微调方向，便向横断山火龙关飞去。
    黑暗之神远比单个的四元素神强大，四元素神联手也只堪堪战成平手，这便是为什么光明黑暗斗争这么多年，黑暗之神始终活着的原因。
    四元素神无力在对抗黑暗之神的时候抽出手来除掉那十五个天使，竟被他们绕过战场追了上去。
    艾薇儿刚刚死了妹妹，正伤心，正是敏感的时候，一见赵紫风掉头往横断山火龙关方向飞，立刻变了脸sè，竟然停了下来。
    俄而掉头就走，她对危险最为敏感，现在大陆上的八尊神灵外加一个和神灵无异的怪小孩有七个已经参战，除了一个jīng灵神不喜争斗，没有野心之外，剩下的兽神正和光明神有过节，这样贸贸然的追上去，兽神一动手，死路一条啊！
    天使哈格斯和彼得唯老大马首是瞻，一见他往回跑，立刻变了脸sè，化成两道白光追随而去，没走出多远，横断山方向便响起了一声震天动地的嘶吼，兽神青妹显露出遮天蔽rì的身躯，摧枯拉朽的撞烂了七八个天使，向雅玛帝国方向冲杀过来。
    余下的几尊幸存的天使包括信仰天使沙利叶、神秘天使拉结儿、监视天使善行天使拉贵尔、治愈天使拉斐尔，纷纷作鸟兽散。再也不敢继续追杀下去，这才几分钟的功夫，权天使死了，他们的追随天使一个没剩，兽神明显是冲着黑暗之神去的，元素神很轻松的就能腾出人手来对付他们，现在不跑路，今天全交代了。
    不提赵紫风飞过两界山就被迫降落了，只说兽神冲进雅玛帝国，一声嘶吼：“乌拉诺斯，还我乾坤宝鉴来！”
    便杀进了战团，四元素神蒙蒙的，心想兽神脑袋坏掉了吧！我们面对的可是黑暗之神厄瑞波斯，你喊什么天神乌拉诺斯的名字干什么？？？
    他们却不知道光明黑暗本为一体两面，天神乌拉诺斯本是逃离天堂的能天使，本只有天使一面，来到这个世界传播信仰，自立为神后，成为信仰金字塔顶尖的存在，生与死，光明与黑暗的力量集于一身，分化出黑暗之神厄瑞波斯，并双双成为四翼力天使。
    天蛇青妹陨落时被能天使乌拉诺斯抢了乾坤宝鉴，等元神显化，可以战斗的时候，乌拉诺斯已经掌握了乾坤宝鉴的一些功能，天蛇青妹没自信抵挡乾坤宝鉴的能力，便不敢去找乌拉诺斯的麻烦，又担心乌拉诺斯实力越来越强大，总有强大过她的一天，那时他肯定会除掉她这个隐患，便把星辰之jīng布置到月球上，炼化整个世界，化世界之力为己用。
    却不想此举掩盖了这个世界的本源规则，四象不显，上古元素魔法式微，祸害了四元素神和jīng灵神......
    这些事情元素神并不知道，只知道他们被五系龙血家族的五系元素理论误导，修成了不知所谓的五系元素神，跑到中千界一看，嘿......，他们整个一异类，中千神界没一个单修一种元素力量的神灵，而且中千界根本没有金木二元素，金神好些，进入中千神界后转化成了风神，jīng灵神进入以后差点耗干神力死掉，她是最早跑回来的一个，一切心思都淡了，封印jīng灵的魔法之后便隐居到了魔兽森林。
    另外四元素神在中千神界闯荡接近五百年，终于搞清楚了来龙去脉，并知道他们修成大千神灵的机会不是没有，但千难万难，于是便回了出身的小千界，他们本打算将魔法体系改变后转世重修的，但光明神传教大陆，与兽神和第一代巨龙你争我夺，根本没有多少立足的空间。
    他们哪敢转世，生怕一转世就被坑了，再也醒不过来，这才有了错照错来的打算......
    且说四元素神和兽神围攻黑暗之神厄瑞波斯，从中午打到晚上，从晚上打到早晨，一直战斗在天上，也没有杀伤多少无辜，等从早晨再打到中午，四元素神神力耗得差不多了，便退出了战团。
    黑暗之神的神力也不多了，这下子终于可以喘口气了，不想一直有四象五行之力源源不断补充的兽神青妹突然发力，三两下轰开虚弱的黑暗之雾，一尾巴将黑暗之神打成好几瓣，口吐三位真火将黑暗之神烧成了灰烬。
    当真是三下五除二，灭的实在太快，不过却没能杀死黑暗之神，信仰在，他便在，重铸肉身后，他还会苏醒的。
    这边黑暗之神一死，天神乌拉诺斯一口老血喷了出来，本尊趁机上前，一鼎抡下去，乌拉诺斯急忙用乾坤宝鉴抵挡，只听轰隆一声，空间龟裂，乾坤宝鉴震荡，光明神双手直接被震成血雾。
    天神乌拉诺斯命大，空间被震出裂纹之后，一道劫煞之力涌入这个世界，迅速在天空凝聚出黑压压威赫赫的九九大天劫来，赵紫风修到化神后期大圆满境界后，迟迟不来的天劫终于来了。
    天道威压临身，本尊立在虚空的身子不禁就是一沉，缓缓向地面落去，哪有闲心再管狗屁光明神的事情。
    饶是如此，光明神也没落好，那一下震荡震散了光明神留在乾坤宝鉴之内的jīng神力，终于摆脱束缚的乾坤宝鉴器灵眼泪汪汪的就逃了。
    “尼玛，一个比一个凶残，伦家是乾坤宝鉴啊！怎么能把伦家当盾牌用，伦家是先天灵宝啊！怎么就不怜香惜玉一点，竟然那么狠心的砸人家！砸坏了怎么办？伦家本来见你能抵挡住伦家的考验，本想脱困后认你当主人的，现在还是算了，你比混蛋乌拉诺斯好不了多少！伦家伤心了，以后再也不要主人了！”
    于是乾坤宝鉴化一道光........遁走了。

第140章 失去距离，众神原来木有节操
    光明神本就郁闷，一见宝贝飞走了，又是一口老血喷了出来，现在不走，等这尊变态凶神挨完神罚实力突飞猛进之后，还有他活命吗？
    但往哪儿逃是个问题，现在上天无路，入地无门，兽神和元素神就快来了，看来只有用最后一招了，只要大陆还有我的信徒，你们便找不到我的，等我养好伤......一个个找你们算账。打定了主意，光明神化散为信仰之光融入了亿万信徒的信仰之中，使用这一招只有两种情况会让他醒来，第一种情况，养好伤，第二种情况，圣武圣魔大陆上再没有他的一个信徒，他比黑暗之神好一点儿，黑暗之神如果没有了信徒，是醒不过来的。
    本尊的天劫很凶狠，赵紫风造的杀孽都叠加到了他的身上，完全就是想把他往死里劈，并且魔煞很扰人心神，纷纷嘶叫着：“赵紫风，你还我命来，还我命来，你这么嗜杀，不配成仙啊！”
    “滚一边去，那儿凉快哪儿呆着！老子是本尊，你们找错人了！”
    魔煞的嘶叫不禁就是一个停滞，但哪肯罢休，嘶叫着扑上来，寻找心灵破绽，“你怕雷劫，我们可以帮你抵御雷劫，只要接受了我们......”
    不想本尊祭起混元鼎，变化成遮天蔽rì的一口巨鼎，一口把九九大天劫吞进了混元鼎中，混元鼎缩小，从鼎口看去，就见鼎中银河星海旋转，当中裹挟着一团黑云，正被周天星斗一点一点的撕扯炼化......。
    魔煞当场就泪奔了，它们刚刚进入有破绽的心灵，没等发威，没等迷惑了本尊的心神，让他站在原地让雷劈，天劫就被收了，“尼玛，现在雷劫应该怕我！”
    “你还是怕打雷！你很怕的，不要抵抗了，接受我们，你再也不会怕打雷了！”
    “我怕打雷关你们鸟事，我不怕雷劫就行，是人哪有不怕打雷的？”
    “仙人不怕，仙人就不怕，你怕你就没资格成仙！”
    “仙人也是人，不怕打雷怕雷劫，我怕打雷不怕雷劫又有什么关系！”
    “呜呜呜，你为什么不接受我们，乾坤宝鉴照出来的就不是真你，你却放开心灵接受了他，为什么不对我们放开心灵，我们是魔念的你啊！”
    “放屁，滚一边去，老子清醒得很，还没迷糊呢！雷劫都没了，你们还唠叨个啥劲儿，不早早滚蛋！”
    魔煞泪奔而去。
    这时雷劫终于被炼化，劫煞之中隐藏着一丝蕴含道理的jīng纯力量，本尊急忙停止炼化，张口轻吸，将那道力量炼化入体，元神得了道理，突破禁锢，绽放出无量仙光，泥丸宫轰隆隆的在扩大，五行法力聚变，生出四象莲花，又在本尊领悟的yīn阳道理催生下，结出一黑一白两朵莲花，本尊仰天长啸，一催五sè祥云便向九天之外赶去。
    刚刚赶到的四元素神和兽神一愣，破口大骂：“见者有份，别想独贪啊！”便也向天外飞去，光明神陨落了，没找到他的修炼功法，东西肯定在天神殿里，那是研究四象之上的yīn阳之力的最好参考书，六尊神怕是要打破头了。
    “哇，天神殿里好多漂亮天使啊！我要了，别和我抢啊......”风神艾俄罗斯的声音。
    “干你妹，你个**，见者有份，我不要多，一个就行......”本尊的声音。
    “算我一个......”火神赫菲斯托斯的声音。
    “我也是！”大地之神盖布附和。
    “我想研究一下......”水神犹豫着说。
    “你个闷sāo货......”火神的声音。
    “你们这一群**......”兽神青妹嗔骂声......，“赵紫风，把我的乾坤宝鉴还给我！！！”
    “飞走了！”
    “我不信！”
    “你的乾坤宝鉴应该有器灵吧！”
    “有......”
    “我砸了它那么长时间，他会认我为主吗？”
    “呃，小青才不会承认呢！”
    “那不就结了，你很xìng感啊.......”
    “你个小屁孩，没发育呢！！！等三千年后再说吧！”
    “干你妹，谁说我没发育......有种试试......”
    “你敢骂我妹妹，你有种......”
    “那是当然，你要有妹妹，正好姐妹通吃......”
    “我真有个妹妹！”
    “谁啊！”
    “女娲！”
    “啊......”本尊傻眼。
    “你等着啊，我们地仙界再算账！”说着一马当先，赶往月球。
    “嗨！女娲谁啊？”风神勾着脑袋问。
    “她妹！”
    “呃——”风神无语，等于没回答啊。
    “不对啊？”赵紫风猛蹿上去，“天蛇和神龙争霸走兽之首，那是龙凤大劫之前的事情了，都过去几百万年了，你和神龙怎么一万年前还在打，你蒙我的吧！”
    “乾坤宝鉴撞开了时空裂缝，我们就到这儿了！”
    “......”
    尼玛真逆天，本尊后悔死了，当时应该不惜一切代价也要把那件先天灵宝留下来的。
    不说一众神灵瓜分了天神殿，而后各做打算，去做自己的事情去了。
    只说赵紫风在两界山东的荒野中降落后，寻了个小山洞躲起来，开始汲取天地之中的地水火风元素修炼魔力，同时汲取五行元素锤炼五脏，魔力只是积累的问题，修炼魔力到巅峰是为了凝结神格，他已有神格，对四象元素了若指掌，最大的问题解决了，只剩两个问题，一，慢慢积累魔力，二，如何施展上古元素魔法。
    这是魔法上的问题，斗气上也有问题，五系斗气以五脏为核心，她只知道其中的三种修炼功法，而且还有许多犯冲的地方，锤炼五脏固然是根本，但没有功法，就不能强化肉身，也不能发挥斗气的战力。
    姑且不论能不能五系斗气同修，总之要找到金木两系斗气功法尝试一下......。
    去哪儿找是个问题，紫风.莫斯特的肉身已经死了，她现在就是一个全新的生命，一个十一岁像风一样的小姑娘。
    找龙族要的话，谁认识你，或者哥哥长风会认她，妈妈素雅.希尔也会认她，但好不容易割断的关系，复合要慎重啊！
    “去矮人族和jīng灵族好不好？？？要有拿得出手的东西交换才行！算了，以后再想吧！”
    先修炼几年，拥有自保能力再出山不迟，本尊要离开了，以后生死危亡的关头可没有本尊可以召唤了。

第141章 大陆惊变，众神要转世
    这一天是10531年11月24rì，众神大战落下帷幕，圣武大陆上几乎所有人都知道了黑暗之神陨落，光明神退避，因此圣武大陆的光明教廷出现空前危机，被统一没多久的光明神国开始出现反叛的声音，神圣王国的叛乱很快被镇压，格林王国人烟稀少，快荒废成森林了，事实上格林帝国本就是多树的国家，人一少，树木便迅速蔓延开来，并有魔兽踪迹出现。
    而在埃里特王国的传教士则陷入举步维艰，他们没有天使支援，却要面对两股势力，一方面，埃立特国王想dú lì，恢复大帝的尊严，小动作不断；另一方面黑暗军团西进，夺取战略转移地盘。
    黑暗帝国雅玛担心大获全胜的元素神国趁机西进，不得不做打算，元素神国不好惹，光明教廷反而成了软柿子。
    但兰特帝国并没有多少动静，首先校长兰特.斯图亚特没有接到神谕，其次，他不是开疆拓土的雄主，再者，扩大地盘对他没好处，他又不需要收集信仰，何苦去受那个罪。何况黑暗帝国雅玛的公民已经被黑暗魔法侵蚀，会誓死抵抗入侵者的。
    倒是兽人再次蠢蠢yù动，但没多久就熄火了。
    因为次年五月，横断山开始出现剧变，山体整rì里震颤不已，jīng气外泄，渐渐的山体崩裂开来，有的地方下陷，岩浆喷出成为雄峰，但多数地方都只是出现了严重的破碎滑坡现象，横断山崩倒，变得越来越矮，不可能阻挡阳光照到横断山北部了。
    横断山的变化持续了数月，火龙平原的夏天变得不是那么酷热了，而兽人国度也不复常年yīn冷，靠近横断山脉的地方几乎和火龙平原没有什么两样。
    横断山发生如此巨变，大陆震惊，当然最震惊最无语的当属校长了，上院运行没到一年，才培养了两批进修生，就轰轰烈烈的成为过去式。
    而在半年前，神器设计师被光明神神罚而死，神器设计师最后几个月的冷遇也被私下传了开来，兰特帝国的人才开始凋零，所有天才都隐藏了起来，包括准备大干一场的红云.莫斯特。
    这可不是校长的本意，但人在做天在看，公道自在人心，再没有人愿意为帝国为学校无私奉献了。
    无私奉献的里特.特维斯和莫斯特四小姐都没落得好下场，一个被光明教廷抓去，都没组织过救援行动，到现在生死不明；一个在上院的眼皮子底下被神罚而死，尸骨炸的到处都是，所有神器都炸碎了，只有魔法衣留下点儿残片。
    莫斯特家族一片哀痛，纵使被追封为紫风公爵，也没有一点儿喜气，直到公爵夫人华斯特.布莱特一胎双胞，生下一男一女两个孩子，笼罩在家族之上的哀伤之气才算散去。
    赵紫风修炼了大半年，实力突飞猛进，斗气虽然使不出来，但四系魔法和空间魔法运用自如，达到了魔导士境界，这才从荒山之中走出，思考何去何从。
    上古元素魔法绝对不是分开施展地水火风四系魔法，因为上古根本没有四系魔法的理论概念，那时的魔法绝对是只追求效果的诡异之术。
    现在横断山崩塌，兽神抽取了本体jīng气离开了这个世界，话说她离开这个世界的时候去了一趟月心，因为紫月的异象还在，她满怀希望星辰之jīng还在，但到地心一看，险些气晕过去，星辰之jīng在是在，不过只剩指甲盖那么大了，勉强维持一个紫月异象，估计千百年后就会完全消散，气的蛇人青妹想杀人，最后拂袖而去。
    本尊也离开了，但没有去地仙界，他现在是地仙，可以在下界停留个一两百年，才会飞升成天仙，但他不敢去地仙界啊！都是一张臭嘴害的。
    他在思考怎么样才能不去地仙界，怎么样才能抗拒飞升接引之力，最后......尼玛，创造一个分身代替吧！！！！！
    此时光明黑暗陨落，兽神和本尊离开，大陆上只剩五尊神，四元素神和jīng灵神，正是四元素神转世重修的好机会，赵紫风想通这点，就知道自己不用担心学不到上古元素魔法了，四元素神转世重修之前一定会把这事办的妥妥的，她只要顺东风就行了。
    但她没想到的是，她刚刚走出荒山，四元素神和jīng灵神就找上了门来。
    寂静无人的林间小路上，一个只有十二岁，长得像风一样飘逸的小萝莉背着个小包裹，正飘浮在半空赶路，看效果像是风系的飞行魔法，突然一阵风刮过，林间走出了一个满头金发，满脸阳光的英俊男子，男子腰间挂着双手巨剑，一副佣兵的打扮。
    “喂！小妹妹，一个人在树林中冒险很危险的，要不要和哥哥组成佣兵团啊！就叫风行天下佣兵团怎么样？”
    小萝莉被吓了一跳，看清说话的人之后，本想无视，但突然像是感应到了什么不寻常，仔仔细细的看了看这个轻佻的男子。
    突然破口骂道：“小**，你敢调戏我！”
    “呃......”金发佣兵满脸尴尬。
    “哈哈哈哈.....骂得好！他就是一个**，这些年不知糟蹋了多少人间女孩！”
    有人大笑，也从树林中走了出来，是个满头红发的英俊男子，之后树林中陆续走出三个人来，一个满头绿褐sè长发，气质优雅的女子，一个身材偏矮的黄sè短发男子，还有一个是满头碧蓝sè长发的......呃......这个人小萝莉见过，和曾经在皇家魔武学院旧址显示过神迹的水神欧申纳斯一个模样。
    这五个人不是别人，正是四元素神和jīng灵神。被骂成小**的是风神埃俄罗斯，红发的是火神赫菲斯托斯，唯一的女子是jīng灵神，黄sè短发，个子比较矮的是大地之神盖布，又叫矮人之神盖布。
    小萝莉不知道他们找自己干什么，难道为转世重修做准备？和我有关系吗？
    打量着五个神灵，小萝莉的目光落在jīng灵神的身上，淡绿sè的瞳孔，会说话的大眼睛，弯弯的眉毛，优雅怡静的气质，她的容貌和身材不像jīng灵那样小巧jīng致，也没有尖耳朵，但气质比jīng灵更完美，她穿着淡绿sè的束腰纱裙，洋溢着生命的气息，让人一看，就有种森林jīng灵的感觉。
    “哎呀，阿克迪娜，小百合看上你了呢！”风神艾俄罗斯的调侃。
    jīng灵神给了他一个白眼，说道：“说正事吧！你们筹谋了一万多年，终于等到机会了，不急吗？”
    “都等了一万多年了，也不在乎这一会儿。”水神欧神纳斯解围。
    “我来说吧！”大地之神盖布说：“我们想和你做个交易！我们给你上古元素魔法的知识，你做我们转世重修的接引人！”
    “这个，你可以创办一所上古元素魔法学院！”风神插嘴，他不想和女孩成为师徒关系，校长与学生则很好。
    “这个主意不错！”水神和jīng灵神附和。
    “已经没有上古魔法体质了！”赵紫风提出异议。
    这是实话，她能形成神格，拥有上古魔法师的资质，全赖本尊对四相五行之道的了解，抛开神格，她的魔法血脉是无法遗传的，除非她能修成神，她的血才能遗传上古魔法血脉。
    “我们可以创造几个这样的家族！让你把学校开办起来，等我们觉得时机成熟了，我们就会转世，你不会知道我们是哪个，你只要把所有拥有上古魔法天赋的孩子收进学校，教他们上古元素魔法就行！放心，不会很多学生的！”
    “而且上古元素魔法很神奥，可以完全屏蔽凡人的耳目和影响！除非神插手，但我们转世后，这个世界就没有神了！你将是最接近那个境界的人！”
    “好吧！”
    赵紫风答应了，舔了舔嘴唇，看了一眼jīng灵神，萝莉养成有木有，又看了看风神，虐待正太也很过瘾啊！
    jīng灵神阿克迪娜和风神艾俄罗斯被她**裸的眼神吓到了，心里琢磨着怎么样才能不被认出来，否则少不了被恶趣味调教的。
    火神哈哈哈大笑，将自己收集的上古魔法书取了出来，厚厚黑黑的一大摞，都不是羊皮纸制成的，不知是什么上古魔兽皮革，而且每本书都被施加了不知名的魔法，散发着怪异的魔法气息，分不清是什么系别。
    四元素神纷纷把书取出来，每人都是一大摞，只有jīng灵神最多。
    四元素神的魔法书多数都是在中千神界收集的，有完整的系统，而且都是成熟的，没有丝毫偏离道路的书籍。
    只有一个jīng灵神是在本世界找的一些，因此最多，也最庞杂，甚至涉及到了诡异血腥的黑魔法。
    jīng灵神拿出书后特意做了说明，要求把其中的很多书挑出来列为**。
    至于为什么拿出来，魔法本应该是百花齐放的世界，只有一个正确道路便会死板呆滞，没有生气，况且要被列为**的魔法书中也有很多有用的魔法，他们不能保证自己转世后不会出现意外，到时侯这些书可能就是救命的东西。
    火神又有匠神之称，拿出一个镶嵌着红宝石的次元戒指给了赵紫风，给她收藏书籍，交代她在三年之内把这些书吃透，然后开办魔法学院，三年后开始招收学生，至于怎么招，吃透了上古元素魔法，一切问题自然迎刃而解。
    五尊神交代完就走了。
    赵紫风收了jīng灵神的那一大堆书籍和自己那一包魔晶，便开始给正统的上古元素魔法书籍分类。
    至于魔晶哪来的，自然是把魔兽当食物的副产品了。
    四元素神拿出的正统书籍很多都是重复的，去掉重复的，也就二十多本的样子，首先是文字互译，赵紫风不得不开始对照着翻译书才能将那些魔法书分类。
    这些书籍涉及到魔法理论、魔咒、变形、魔药、占卜、植物、动物、黑魔法防御，魔法用具的制作，空间网络等等领域，并且书也十分级别的，低级别的能打开，也看的，但看不懂。
    到了高级别，多数都打不开，而能打开的书打开后不是响起刺耳的尖叫，就是页面上全是刺目的白光，一个字都看不到，看来这些魔法书非得要有足够的上古魔法知识才能打开和观看。
    而学习一门语言，拥有神格如她，使用jīng神记忆法，直接把知识记忆在神格里，融会贯通，也需要好几个月的时间，然后阅读完学习会之后，还要进行翻译，之后还要建校，问题一大堆，尼玛，三年时间真的很紧迫啊！

第142章 圣骑士汤姆，谁的骑士？
    这样一来，便不能将时间花费在寻找食物和烹饪食物上，
    去dì dū吧！赚些钱租一所房子，顺便看看父母兄妹，虽说不能相认，但看看近况也好。
    半年的时间让赵紫风的魔力成长到圣级水平，却还不足以支撑他行走在四象五行之气中，达到类似飞遁的目的，现在能用的只有风系的飞行术，就是他之前使用的那种，速度相比于飞遁，简直比乌龟还慢，但相比于步行，还是挺好的，魔力耗用小，速度稳定，不会疲劳。
    看起来风系魔法没有多少优势，但要看哪个阶段了，风系低级中级魔法和其它三系魔法没有多少区别，一级风刃，二级风暴龙卷；其威力和火系一级火球术，二级连珠火球不相上下，等到了第三级，情况就开始变了。
    风系独有的风翔术可以让风系魔法师移动起来像风豹，配上三级魔法大风刃术、连环风刃等等一系列攻击魔法，是最让人头痛的魔法师，当然，这是神器诞生以前的事情。
    神器诞生以后，特别是有大规模普及的架势时，风系魔法师都快绝望了有木有！
    等上了圣级，可以学习飞行术，最高可以飞到九天第一天，在往上不是不能飞，越来越费力，直到飞不动罢了！
    这个原因在赵紫风看来是过了九天第一天，空气中的风系魔力就稀薄了，当然其它魔力同样稀薄。
    圣级....，应该说魔导士级别的风系低级禁咒只有这一个，魔导师级别的中级禁咒却有好多，例如风神千刃，千刃风神刀用的就是这个禁咒。
    例如风神的守护，加强版的风翔术，却不是单独使用的魔法，而是使用飞行术之后才能使用的魔法禁咒，飞在空中速度再快，也不用担心撞死，行走在地下，就是要命的东西了。
    当然还有最恐怖的“无风之隙”，因为魔导炮而闻名于世，其实它是中级单体风系攻击禁咒，中了此咒，没有活着的先例，它可以把人瞬间加速到遁光速度，然后......就木有然后了，一般人经历这样的加速度便会粉身碎骨了，如果是剑神级别的高手，可能加速时死不了，但撞到东西时，难免要成肉酱的。
    风系魔法师的优势便来源于此，当成为法圣之后，各种禁咒如臂指使，使用飞行术和风神的眷顾加速到近声速以后使用无风之隙，便可以达到飞遁的效果，这是其它三系魔法做不到的地方。
    赵紫风慢悠悠的往dì dū飞，其实不算慢，飞行术加上风翔术比快马加鞭快上不知多少，只是几天时间还是要的，路上饿了，少不得卖萌讨吃的，赵紫风第一次觉出小萝莉的好处来，装出可怜兮兮的模样，出手就不带失手的，而且就是要不到吃的，凭她现在四系魔法信守拈来的实力，灭一座城镇都绰绰有余，还愁会饿死？？？
    除了吃东西，住的地方赵紫风便很随便了，荒山野岭能住半年，走到哪儿睡到哪儿，魔力在身，她倒很希望遇到强盗和魔兽，抢强盗的钱去住店，把魔兽当食物，只是可惜，进入帝国腹地之后，魔兽都是稀有动物，至于强盗，她倒是遇到过两次，但那些家伙根本就没敢现身，等她想冲上去打劫的时候，强盗们呼啦一下子都跑了。
    这让赵紫风非常郁闷，便不好意思抢劫他们，不能不尊重他们的智慧啊！都能看出她十二岁的单薄的身体下蕴含的强大力量了。
    当然这些只是赵紫风无聊时的感慨罢了！真实原因她很清楚，她一路拉风至极的使用飞行术，只要不是傻子，一眼就能看出她最少是风系魔导士，圣级的存在有木有，看她手上戴着红宝石戒指，肯定是次元神指，里面如果装着神器千刃风神刀，那是斩杀过大天使记录的神器好不好，斩杀他们不会比割草困难。
    这种情况持续了两天等到第三天的时候，赵紫风发现有人盯上了她，也不算恶意吧！看上了她的实力而已！
    “这位美丽的魔法师小姐，请问怎么称呼您？在下汤姆，汤姆.休斯顿，您可以叫我圣骑士汤姆！”
    圣骑士汤姆骑着白马追上来，他观察了半天，终于决定追上来打招呼，认识这个特立独行的小萝莉。
    “白马，金发，帅哥，黑披风，腰悬配鞘魔法神剑！”这是赵紫风观察的直接结果。
    但联想时，直接忽略了前四项，把定义为魔武双修的剑圣，只是不知道魔法修为有多深。
    悬停在空中，歪着脑袋看着自称圣骑士汤姆的英俊男子，赵紫风心里想的却不是好帅啊，白马王子之类的东西，而是我该叫什么名字呢？怎不能说自己叫赵紫风的，也不能说自己叫紫风.莫斯特，起一个什么名字好呢？？？
    但圣骑士汤姆误会了她的意思，下意识的摆出一个自认为最帅最阳光的姿势，他今年才二十岁，十八岁从皇家魔武学院毕业，没赶上学院派发神器，便去参加了火龙关防御战，这才得到一把魔法神剑。
    虽说经历过战争，却不是那种面对面的搏命厮杀，他连自己杀没杀过兽人都不知道，心xìng还是少年多一点，看到漂亮的小萝莉用如此茫然的目光看着自己，便以为是被自己的魅力所迷惑，当下心中很是欢喜，却还有一点儿可惜，可惜年龄太小，如果再大个三岁就好了......。
    “上来，你要去哪儿我送你一程！”圣骑士汤姆带着阳光的微笑，很有绅士风度的伸出手。
    赵紫风苦恼半晌，没想到什么好名字，正如裂云.莫斯特当初的苦恼一样，他借景紫月才解围，赵紫风却不想对自己的名字马虎。
    见自称圣骑士的汤姆伸出手，愣了一愣，才意识到这家伙是想和自己共乘一骑，瞥了一眼衣冠楚楚的家伙，打上sè狼标签，说道：“名字我还没想好！”
    说完话，一转身继续往前飘，留给圣骑士汤姆一个像风中jīng灵一样的背影。至于人情世故什么的，去死好了，他本就不是很通人情世故的人，修行以后，弱肉强食，人情世故用处真不大！没必要去学那些东西。
    圣骑士汤姆的手尴尬的伸在空中，搞不清是什么情况，不明白刚刚还一脸崇拜痴迷，一转眼就给自己一个白眼。
    “难道我的表现太差劲，有些sè狼的嫌疑了？”
    越想越是，名字还没问出来呢！就邀请共成一骑，肢体摩擦有木有，确实sè狼了哈！怪不得不告诉我名字。
    受了挫折，圣骑士汤姆反而来了兴致，觉得这女孩很可爱，便再次打马追了上去。
    一翻搭讪胡扯谈天说地讲笑话，终于将气氛搞活了，这才问道：“魔法师小姐，请问你要去哪儿？我们可能不是一路！”
    “我去dì dū！”
    “不远了啊！”圣骑士汤姆说：“再有一天就能到了，巧了，我也是去dì dū！我们都聊了这么久了，还不知道你名字呢？”
    “还没想好！”
    “......”
    圣骑士汤姆挫折之余，却感觉奇怪，心想：“都这么熟了，如果想隐藏家世，不说姓，只说名字也可以啊！难道这女孩真没名字？”
    于是试探着问道：“没想好名字吗？”
    见女孩点头，露出刚见面时的“痴迷”神sè，圣骑士汤姆满脑门黑线，“这谁家孩子这是？离家出走的吧！假名字都没想好就跑出来了！”
    于是好奇的问道：“你从那儿来的啊？”
    “从来处来！往去处去！”
    圣骑士汤姆又是一脸黑线，看来是问不出来历了，便将这个心思放下，兴致勃勃说道：“我帮你取一个名字怎么样？”
    这个世界的取名规则赵紫风一直没搞明白，实际上她根本没花心思去研究。
    龙血家族以简单直白闻名，传承千万年了，非龙血家族承认这种名字，却根本不会用，他们用的名字稀奇古怪......。
    “叫爱丽儿怎么样？风中的jīng灵，好可爱的名字啊！”圣骑士汤姆一脸陶醉、两眼迷醉的说。
    “爱丽尔不错！”赵紫风想了想，女孩的名字，正和身份，但受不了“儿”音，便改成了“尔”音。
    “呵呵呵......”圣骑士汤姆一脸溺爱的笑........
    “爱丽....爱丽尔？”尝试着喊一下，溺爱的笑便淡去了，“怎么没那种温柔的感觉了呢？”
    他品了品音节，这才发现自己新鲜出炉的富含宠溺的名字，被这小萝莉改了尾音了，不由一脸无语的表情。

第143章 汤姆有个很大的后花园
    但他很快就调整过来了，小萝莉爱丽尔是风系魔导士，自然不是寻常的小萝莉，哪有那么容易任凭别人摆布，姑且当妹妹一样相处吧！这样会自然些。
    飞行术虽说不快，那看是和什么比，和马相比，相当于快马加鞭的速度，赶起路来还是很快的，并且还有闲心和汤姆.休斯顿聊聊天。
    没半天时间，赵紫风就知道圣骑士汤姆本有爵士衔，成为剑圣后，加封男爵衔，又在火龙关防御战中立了功，加封子爵衔，领dì dū治安司中队长职务，并且女帝还格外恩赐了一座子爵府，给他三个月的探亲假。
    他去dì dū便是结束探亲假去dì dū就职的。
    同时他也将爱丽尔去dì dū的目的旁敲侧击了出来，去dì dū定居，找个安静的院子研究魔法。
    汤姆.休斯顿立刻就联想开了，这女孩一定是私生女一类，在家里没有地位，修成魔导士之后也没有人为她报备，申请男爵爵位。于是一气之下，离家出走，要去dì dū独自闯荡........。
    连想到这儿，不由动了收留和培养的心思，一翻旁敲侧击，又做了请她去子爵府邸暂住的邀请。
    赵紫风本来的打算是用手中的魔晶买一些材料，打造一个次元神镯，送去加斯德拍卖会换成金币，在dì dū租个房子住两三年，研究完上古魔法后便去寻找适合建校的地方，把上古魔法学院草创出来，反正刚开始肯定没有多少学生。
    现在有汤姆.休斯顿的邀请，她认真考虑了一下，前一种方法容易招大麻烦，后一种方法容易招小麻烦，便点头答应了。
    圣骑士汤姆大喜过望，伸出手再次邀请爱丽尔同乘一骑。
    “你不觉得你很像怪蜀黍吗？”爱丽尔歪着脑袋反问。
    圣骑士汤姆满头都是黑线，我才二十岁好不好！
    圣骑士汤姆因此郁闷了好久，直到他们到了dì dū，才缓过劲来。
    只是，当免税的圣骑士汤姆带着免税的少女魔导士进入dì dū后，少女魔导士登时目瞪口呆了。
    “满街都是丝袜美腿！满街都是时尚女郎！”
    见爱丽尔目瞪口呆的样子，圣骑士汤姆理所当然的说道：“没见过吧！dì dū今年最流行的服饰，天才服装设计师红云.莫斯特小姐的设计！你也该换换衣服了，还穿着秋天的外套，虽说魔导士不怕热，但不合时宜啊！”
    说着牵着马栓到路边的拴马石上，就近进了一家服装店，脸上挂满阳光的微笑，说道：“给我妹妹来一套现在最流行的时尚套装！”
    女店员们脸蛋红红答应着，心想着：“好年轻好帅气的子爵大人啊！能当他的伴侣多好，情妇也行啊！”
    便热情的看向子爵的妹妹，穿着秋天的外套，虽说设计新cháo，用料昂贵，但现在是夏天，很不合时宜不说，而且那衣服看起来穿了最少有一年了，虽说洗的还算干净，但却能看到明显的破损。
    与衣着光鲜的子爵相比，明显不是一家人，那么只可能是子爵看上的小姑娘了，登时便有了淡淡的敌意。
    “谁是你妹妹，一套魔法袍子就行了！”赵紫风淡淡的说。
    “呵呵呵，我只送时尚套装，不送魔法袍哦！”
    “谁要你送！”赵紫风嘀咕了一句，选了一套淡蓝sè镶边的白sè束腰女式魔法袍，穿起来清新淡雅，很有女xìng魔法师的脱俗味道，是皇家魔武学院魔法系一年级女生最流行的魔法袍。
    拿起袍子便进了更衣间，留下一个满脸尴尬的圣骑士汤姆，好在女店员有心，热情的招呼：“子爵大人，以前没有看过你啊！府邸在哪儿啊？”女店员也是丝袜美腿，高跟凉鞋，上身白sè衬衫，配上黑sè短裙，说不出的制服诱惑。
    汤姆.休斯顿被晃得头晕目眩，立刻就交了底，“我今年刚封的子爵位，府邸在西城区，还没开府呢！”
    女店员眼睛立刻就亮了，娇滴滴的说道：“那子爵大人一定缺少侍女吧？？？”
    “是啊，是啊！......”
    “那子爵大人觉得我可不可以？”女店员挺胸提臀，侧身回首，摆下一个曲线玲珑的ps，眨着长长的眼睫毛，电力十足。
    “可以，可以，只是......太委屈小姐了！！！”
    “一切全凭子爵大人做主嘛！......”
    等少女魔导士换上魔法袍出来，子爵大人和女店员已经腻歪在一起了，本来正沉迷的圣骑士汤姆眼睛不禁就是一亮，真是人靠衣装啊！魔法师就该穿上魔法袍，才有魔法师的韵味，女xìng魔法师尤其如此，一股子女店员没有的气质登时将女店员比了下去。
    “可惜，年龄太小了！”圣骑士汤姆当然不敢把这话说出来，掏出一个银币递给女店员，轻声说道：“休斯顿子爵府！”把失落满脸醋意的女店员哄得眉开眼笑。
    圣骑士汤姆结完帐，笑嘻嘻的说道：“不错嘛！看不出来你也是个小美人胚子！”
    少女魔法师翻白眼，这才一会儿工夫，这家伙就堕落了，她现在有些后悔答应住在休斯顿子爵府了。
    “约法三章！”爱丽尔突然说。
    “呃，......你说！”圣骑士汤姆意外极了，“约什么三章呢？”
    少女魔导士蹙着眉头说道：“我本来的打算是自己买一所宅子，但那样势必会搞出大动作，引来不必要的麻烦，没有清净时间研究魔法，不要以为这是借口......”
    说话间取出一本《标准咒语一级》，打开来，上面全是不认识的文字，展示之后，书被收了起来，如果住在你的子爵府里得不到清净，我便不会住，如果你能保证给我一个清净的环境，让我有两年清净时间研究魔法，我走的时候会报答你的！”
    “呃！......好吧！”圣骑士汤姆脑海中冒出以身相许四个字，却不敢表露分毫，只觉得认真起来的爱丽尔妹妹好美，保证的说道：“我会把你安排在最清净的后花园里居住的，我的后花园很大，比侯爵的都大，我保证除了我和送饭的侍女，不会有其他人打搅你！”
    “你最好也别打搅！”爱丽尔丝毫不给面子。
    “好吧！”圣骑士汤姆悻悻的抹着鼻子，冲着女店员露出一个无奈的笑容，耸耸肩膀，表示自己对这个妹妹一点儿办法都没有，得到一个同情的眼神后离开了服装店。

第144章 女帝的圣骑士，大后花园的用途
    少女魔导士果然被安排在了后花园里，清净的阁楼，清幽的花草假山布局，开始几个月还好，圣骑士汤姆果然做到了承诺，除了他和送饭的侍女，没有外人去打搅，也很少看到少女魔导士出门。
    唯一的例外就是他自己去的频繁了点儿，嘴巴罗嗦了点，连他本人都能看出来少女魔导士很烦他，真心的烦，不是害羞的烦！！！
    少女魔导士真的是在研究魔法，每次去都看到少女魔导士在看魔法书，一开始看的是同一本，后来就是那天在服装店里看到的那本，再后来......木有再后来了。
    因为花园里的阁楼消失了，原本阁楼的位置变成了一块青草地，几天没来的圣骑士汤姆惊得团团转，在花园里大声呼喊着爱丽尔的名字，然而他很快就被吓到了，他看到消失的阁楼突然从稀薄的空气中挤出来，回到了它本该存在的地方。
    楼门吱呀呀的打开，没有人开门，仿佛小楼突然有了生命，他抬起头看向二楼窗户，少女魔导士惯常坐在那儿看书，此时也在，不过现在脸上挂满了被打搅的嗔恼，满脸不悦的问道：“有事情吗？”
    “没，没....没有！”圣骑士汤姆都快吓尿了都，他觉得自己碰上了传说中的女巫了，传说她们的魔法稀奇古怪，比魔法师凶残一千倍，恐怖一万倍，她们用人的内脏施展魔法，她们骑着扫帚飞行，她们会把人变成癞蛤蟆......。
    阁楼在他眼前渐渐淡薄，最后散成一缕青烟完全消散，原来阁楼的位置又只剩下一片青草地。
    圣骑士汤姆憋着尿逃走了，他真怕自己被吓的尿出来，等他逃出去才想到一点，少女魔导士研究的魔法书应该就是巫师的咒语书，圣骑士汤姆觉得自己亲眼见证了一个女巫的诞生，并且亲手把一个可怕的女巫领进了家门，想想都毛骨悚然，他真担心某天早上醒过来，发现自己变成了癞蛤蟆，需要公主的亲吻才能恢复原形。
    说到公主，这些天圣骑士汤姆很苦恼，他被公主倾慕了，并且和公主发生了不正当的男女关系————他和公主偷情了。
    他可以发誓，是公主引诱他的，他只是没抵挡住住公主的诱惑罢了！
    只是......可是......但是.......，这个“公主”只是她过去的称呼！她现在的身份是......
    “女帝陛下！！！！！”
    他今天来花园其实不是找少女魔导士闲聊的，而是想要让少女魔导士出去暂避一下，当然他不会傻到明说的，他会劝说少女魔导士出去散散心，再提点一下今晚不用回来之类的话。
    至于目地，他要使用那座阁楼，至于目地的原因，女帝陛下今晚要以私人的名义来他的后花园阁楼赏月。
    今天是九月三号诶，晚上有个屁月亮，她想干什么，他们会干什么，不用明说大家都知道。
    但现在......，阁楼没了，他都不敢去后花园了，今晚怎么办？？？女帝陛下格外开恩，赏赐他这么大的一所府邸，本就存心不良，后院的那座阁楼本就是幽会的主要场所，这些是他成为女帝面首之后才想明白的。
    圣骑士汤姆在前院急得团团转，正当这时，一个容貌清雅的侍女走进了院子，轻声说道：“我家小姐提前来了，子爵大人的阁楼清扫好了没有？”
    “好了，好......”圣骑士汤姆急的满脑门都是汗，“好你妹啊！阁楼都没了，怎么清扫！”当然这话他是不敢说的。
    这时，一阵银铃般的娇笑声从回廊传进来，“小汤姆，我的圣骑士，见到我有没有惊喜的感觉呢？”
    圣骑士汤姆心说惊倒是被惊到了，但喜可一点儿都没有，不是说晚上吗？这才刚刚三点钟啊！
    但他是不敢这样说的，把脸上挂满阳光微笑，看向院门，便见一个穿着学生水手制服、裸露着丝袜美腿的青chūn美少女从外面蹦蹦跳跳的跑了进来。
    “小汤姆”的眼珠子差点儿瞪了出来，鼻血也差点儿狂喷而出，端庄绝美的女帝陛下穿上这样一身，其诱惑力和心里冲击力甚至比**还要强大啊！！！
    看到“小汤姆”的呆样，美少女异常开心，却嗔道：“看什么看，眼珠子都快凸出来了，小sè狼！”
    一句小sè狼骂的小汤姆心里酥酥的，恨不得立刻把青chūn美少女抱在怀里，肆意的亵玩。
    “死样，还不快带人家去阁楼！”青chūn美少女吃吃的笑，早已看穿了“小汤姆”的心思。
    “是...是....不....不是....啊，我带路！”小汤姆jīng虫上脑，下意识的答应，但一想到后院有个女巫，阁楼也没了，便想将女帝哄到卧室，但经不住女帝一个眼神，只能硬着头皮改口，把女帝带往已经看不见摸不着的阁楼，脑细胞以超光速运转，想找一个借口把阁楼不见的事实圆过去。
    等他想好借口，也进了后花园，抬眼一看。
    “尼玛，阁楼又出现了！”
    汤姆.休斯顿当场腿就软了，你要看不见摸不着还好，正好可以用拆掉的借口圆过去，用露天欢爱的主意哄住女帝，来一场心惊肉跳的野外炮战。
    但现在阁楼又出现了，女帝必然会登楼，然后和女巫撞到一起，女帝吃醋还是轻的，如果女巫生气了，癞蛤蟆啊癞蛤蟆，小汤姆仿佛听到了呱呱呱的叫声。
    抬头向二楼窗口一看，咦！女巫爱丽尔竟然不在那儿看书，他生怕女巫是暂时离开了窗户，于是急忙找个借口，说去看看下人们清理的怎么样了，便先行进了楼，女帝也没有疑心，毕竟约的是晚上，她三点就xìng急的来了，人家没打扫好也正常。
    阁楼门大氅着，里面竟悄悄的，仿佛有什么可怕的事情在等着他，圣骑士汤姆心惊胆颤的走进去，一楼，没人，摆设什么的和三个月前一样，没有丝毫变动，但诡异的是，所有家具和摆设都一尘不染。
    慢慢踏上楼梯，“咯咯咯.....”一阵突兀的娇笑声打破沉寂的仿佛空气都凝滞的气氛，圣骑士汤姆吓得险些摔倒在地，但......原来笑声是女帝云麓.斯图亚特的。
    “你在干什么？不会在上面金屋藏娇现在不敢上去了吧！”云麓.斯图亚特开起玩笑来。
    “没，绝对没有！......”
    没说完，心有怀疑的女帝云麓.斯图亚特已经蹬蹬蹬的上了二楼，汤姆.休斯顿一颗心都快跳出来了，呱呱呱，癞蛤蟆啊癞蛤蟆......。
    “打扫的很干净啊！空气真清新呢！心肝宝贝，怎么还不上来啊！”
    悦耳娇嗔的声音传下来，汤姆.休斯顿长出一口气，腿一软差点儿坐到楼梯上，但屁股突然被针扎了一下，他猛然跳起来，接着似乎听到女巫爱丽尔在耳边的说话声：“小面首，还不快上去伺候女帝陛下，不然我真会把你变成癞蛤蟆，然后我上去顶替你！”
    汤姆.休斯顿吓得一屁股坐倒在地上，“别别别......，我立刻上去！”说完屁滚尿流的上了楼，女巫真可怕，我可是剑圣外加魔导士啊，竟然都发现不了她的踪迹，还有.....，她好像能知道我在想什么，还有还有......女巫好像有百合倾向，可惜了......。
    不知道他可惜什么，难道他还敢对女巫有非分之想么？
    二楼摆设清新淡雅，四面开窗，可以欣赏花园内的所有风景，当真是又有意境又有情调。
    开一瓶葡萄酒，喝酒，跳舞，**，接吻，娇喘，脱衣，流程一步步走下去，一切都很正常，但汤姆.休斯顿怎么就感觉有一双眼睛在看着他们捏，他知道那双眼睛属于女巫，这让他怎么好意思掏出**的器官，然后插入女帝陛下身体，进行女帝陛下喜欢的那种狂暴的来回运动呢？
    但女帝云麓.斯图亚特很兴奋，“有人在看着本宫，还一直盯着本宫的胸脯和**看，本宫好兴奋，本宫命令你用最狂野的动作把本宫推上高cháo......来......啊！快一点，就是这样，再快一点，大力一点，啊，就是这样......”

第145章 别太温柔......
    奇技yín巧的一场床上运动，直到晚上才告一段落，女帝云麓.斯图亚特乘着夜sè走了，赵紫风本以为这种事情以后不会发生太多，但没想到自从那次之后，女帝云麓.斯图亚特隔三差五的就来一次，每次都嗨到不行才走，虽说有免费的现场AV可看，很不错，她也很想尝尝云麓.斯图亚特的娇艳红唇，至于下面的小妹妹，还是免了，免得尝到满嘴腥臭之物......。
    但是，现在赵紫风的所有心思全都放在了上古魔法上，当真是不学不知道，原来上古魔法才当得起“魔”这一字，运用起来当真是匪夷所思，四系元素魔法在它面前简直土的掉渣。
    在赵紫风看来如果把四系元素魔法比作现象魔法，那上古元素魔法就是效果魔咒，一个是召唤自然界中的元素组合成各种有形的现象，例如风、火、陨石、水流，通过这些不同形态的魔法达成想要的结果，一个是直接命令四象，不需要中间形态，便可以达到想要的效果，例如打开一扇锁着的门，使用四系元素魔法的话，地水火风无论哪一样，都需要召唤出现象，例如火球风刃等等，把门锁破坏掉，用风把门吹开。
    而用上古元素魔法，则只需要念诵魔咒，沟通空气中的四象元素力量，给一个把门打开的意念，那么门锁就会自动打开，不会被损坏。
    她的魔力很强大，圣级级别的魔力对于上古巫师来说已经算是很强大了，因为它有四倍于元素魔导士的魔力总量。
    巫师，对，不错，就是这个名字，它才是上古元素魔法师的正确称谓。
    赵紫风的魔力很强大，因此她可以施展那些需要魔杖才能施展的魔咒，但没有魔杖，施展起魔咒来便很吃力，因此他按照《魔法用具制作指导》一书上记载的工艺，为自己制作了一支魔杖，不同于魔法师的魔杖，这支魔杖很短很细，只有三十厘米长，小手指粗细，木质，是她随手折的柳树老枝，用一分为二咒从中间刨开，篆刻上魔法阵，镶嵌上杖芯，杖芯是她用一个银币买的一张魔狼皮上找出来的一根最长的尾巴毛，最后用合二为一咒将两半树枝合成完整的一根。
    可以说是典型的粗制滥造了，可以使用，但绝对不适合初学者使用，合格的魔杖要求是非常严格的，杖体必须是富含魔力的树枝，例如铁杉树的树枝，紫杉树的枝条；杖芯则必须是强大魔法生物的部分肢体，例如龙身上的条状物，但别误会，只是肌腱神经之类的东西。
    但赵紫风却觉得这种魔杖并不适合参悟了《言灵书》的言灵师使用，是的，魔咒的最终奥义就是《言灵书》，但这本书他到现在还打不开，因为他才将中低级的魔咒学会，还没有涉猎高级魔咒，等将所有高级魔咒搞懂了，才有资格看懂《言灵书》上被施加的魔咒，然后找到打开《言灵书》的方法。
    不要以为三个多月学会一门语言外加所有中低级魔咒很快，后面的事情还有很多，学会高级魔咒之后要研究言灵书，研究完言灵书要研究草药学魔药学占卜学等等一系列学科，研究会了以后，还要将这些书翻译成这个世界的语言文字，甚至还要参考资料，去掉一些这个世界没有的东西，赵紫风真不知道三年时间够不够用。
    而在这种紧迫的时候，麻烦事情却找上门来，
    女帝云麓.斯图亚特在被窥视的感觉下疯狂了一段时间，便不再满足于被暗中窥视了，那是一次欢爱之后，女帝以小憩为由，把圣骑士汤姆赶了出去。
    假寐过后，轻声说道：“出来吧，我知道你一直都在！”等了好一会儿，被人看着的感觉还在，但人仍旧没有出来。不由有些恼怒，说道：“我只是想看看你是谁，你如果躲着不出来，我立刻命令人把这座阁楼拆掉！”
    于是人出来了，但出现的方式险些把女帝云麓.斯图亚特吓死，她缓缓地从稀薄的空气中显现出身形，看起来只有十二岁，还是个小萝莉，但眼神深邃，像活了数十上百岁的女巫。
    “啊——”
    **的女帝云麓.斯图亚特一声尖叫，直往床里退缩，她好歹是圣级强者，修习过李云龙那种对自己来说匪夷所思的修真功法，但传说中的女巫太恐怖了，而这传说起源于上古时代对黑巫师的描述，那是一群无法在正确道路上再进一步而走上邪路的巫师，诡异强大，血腥残忍，不过赵紫风小时候就没听说过这种传说。
    话说他小时候过的也不是正常孩子会过的童年，真没机会听说关于女巫的故事，唯一接触的和巫师有关的东西就是上古魔法金币。
    对于云麓.斯图亚特这个老熟人会有这种反应，赵紫风感慨万千，为了安抚她这个曾经的dì dū三大美女之一，她笑了笑，看着云麓斯图亚特完美的Ru房，说道：“你的Ru房很美，让我摸摸怎么样？”
    话说这是安抚人的方式么？
    云麓.斯图亚特似乎这才意识到要护住Ru房，心里很恐惧。
    “放心，我不会把它们割下来的，它们长在你的身上才美丽，割下来就是一堆烂肉了！”
    如果说刚刚云麓.斯图亚特还在猜疑眼前的女孩是不是女巫，现在已经非常肯定了，她竟然可以知道我在想什么，于是眼前一黑，晕死了过去，晕倒前心想，“我的Ru房保不住了......”
    但她很快就被胸前的酥痒弄醒了，睁眼一看，女巫正含着她左边的鲜嫩**吮吸，用手玩弄着她右边的Ru房，云麓.斯图亚特又怕又羞，还有一点儿渴望，见她醒了，少女松开嘴，一手握住一个揉捏着，感觉细腻而有弹xìng，爱不释手，一边却说道：“以后别来阁楼了，我正在研究魔咒，时间很紧迫，你如果不听话，我会把你变成癞蛤蟆，你如果想把我的事情说出去，我会考虑消除你关于我和你的小汤姆的所有记忆。”
    云麓.斯图亚特脸蛋红红的点头。
    透过云麓.斯图亚特的眼睛，赵紫风看到了她的思想，看到她因为恐惧决定隐瞒，满意的笑了，说道：“你是这个帝国的统治者，你可以知道一些内幕，三年后，这个帝国将会陆续出现一些未成年男女巫师，他们将会去一所神秘的魔法学院学习，我将会是他们的校长，我不准备将这件事情公布于众，所以一旦发生了什么奇怪的事情，请你不要慌张，我会妥善的处理好，必要时会抹去很多人的记忆，还有不要告诉皇家魔武学院的校长，除非四元素神让他知道！不要有瞒过我的侥幸，我会读取你的记忆，你如果说了，我会把你变成癞蛤蟆！”
    云麓.斯图亚特心中已经翻起了滔天巨浪，女师的出现原来背后是四元素神在运作，兰特是四元素神的国，校长是四元素神的追随者，现在四元素神要做出一些改变，却瞒着老祖宗，他们......有什么目的？
    “抱歉！看来不该告诉你这些！”赵紫风看到了她的想法，抬起魔杖，口中念道：“记忆消除！”杖尖shè出一道白光，击中惊恐的想要躲闪的云麓.斯图亚特。
    一瞬间的茫然，下一刻，记忆从云麓.斯图亚特脸蛋红红的点头开始，赵紫风揉捏着她的两只Ru房，邪恶的问道：“舒服吗？”
    云麓.斯图亚特害羞的点头，露出渴望的神sè。
    “其实你这样放纵自己，只是想要报复弃你而去的李云龙和满足rì渐强盛的yù望罢了！其实你不必这样糟践自己，李云龙的目标是成仙，是长生不老，不可能和你白头偕老的......”
    话还没说完，云麓.斯图亚特已经满脸怒sè，赵紫风一见，很是无奈，“看来我要第二次消除你的记忆了！”便要举杖。
    “不要！”云麓.斯图亚特怒sè立刻敛去，露出可怜兮兮的神sè，“我刚才茫然失神了一下，原来是被消除了部分记忆，我不生气了，请别把我的记忆再消除，人活在世上，没有记忆便好像没有活过，我知道他不是这个世界的人，知道他要走的路，我只是生气他背弃当初的誓言，不声不响的离我而去，我只是想给他戴绿帽子，把他气回来，再见他一面而已！”
    说着，眼泪已经下来。
    他们曾经相爱过，并且依旧爱着对方。
    “知道他为什么不声不响的离去吗？”
    “我知道，我成为女帝之后，渐渐的变得易怒，和以前不一样了！”
    “想要他回来很简单！”
    “怎么做？快教我！”
    “做一个贤良大气风华绝代的女帝陛下，要清高的一尘不染，男人都喜欢这种女王，得到这种女人会让男人很有成就感，你现在这样做只会让他觉得离开你是对的！”
    “可是.....”她下面的话没好意思说下去。
    但赵紫风用“摄神取念”魔咒已经知道了她的想法，“不用担心寂寞难耐，我可以送你一件魔法道具，可以随时随地的取悦自己哦！”
    说完，魔杖一挥，念道：“木棍飞来！”没一会儿，窗外飞进来一截质地细密的银榆木，赵紫风接住木棍，用魔杖点了点木棍，轻声念了几句咒语，放开手，那木棍便开始缓慢旋转并来回运动起来。
    “怎么样？”
    “太粗糙了？”云麓.斯图亚特红着脸，声如蚊蚋的说。“而且太温柔......”

第146章 魔法的真谛《言灵书》
    “太粗糙了？”云麓.斯图亚特红着脸，声如蚊蚋的说。“而且太温柔......”
    “回去加工一下就行了，至于速度，沾了你的体液之后，你可以随心所yù的调节哦！嘿嘿嘿......”
    声音很猥琐，真不知道她是怎么将少女的声音笑得那么猥琐的。
    云麓.斯图亚特穿好衣服，藏好停止不动的木棍离开了，事情终于结束了，恶趣味的推销出去一件魔法用具，赵紫风心情很好，难得的放了自己半天假，无声无息的出了休斯顿子爵府，对凡人保持静默，像一只幽灵一样游走在dì dū繁华的街道上，故物犹在而人事已非，不由触景生情的游荡到了莫斯特公爵府......。
    “三姑，陪我去看拍卖会，小姑都去了，我也要去!”小女孩看起来不满一岁，眼睛里闪烁着早慧的光芒，被她的三姑溺爱的抱着。
    她的三姑是紫月，已经十三岁了，再过两个月就十四了，她此时的身材仍有少女的单薄，但已经开始长开了，可以看到窈窕的曲线，完全不像一个十三岁的少女，说是十五六的青chūn美少女都有人信。
    “好啊，我们和你小姑一起去拍卖会！拍养颜果”紫月的神sè和语气都充满溺爱。
    看着那个不足一岁的女孩，不知这个孩子是长风和还是紫月的，赵紫风想起紫月是10531年7月份发现有的身孕，十月怀胎，她的孩子应该是10532年五月左右出生的，现在是十月，差不多五个月大了啊！早慧的像妖孽，如果不是兽神青妹已经离开了这个世界，赵紫风真怀疑这女孩是魂穿的同道。
    “三姑，那儿有个姐姐在偷看我！”紫月抱着女孩正要上马车，小女孩突然指着赵紫风所在的方向说。
    紫月偏头去看，什么人也没有发现，不由疑惑的看向女儿。
    “姐姐隐藏起来了，不想被人看见！”
    赵紫风被叫破行藏，不由一惊，他隐了身，虽然不是什么高明的隐身魔咒，但凡人以至于剑圣和魔法师都看不到她，只能感应到她的注视，没想到被小女孩看到了。
    目光扫过紫月，停在小女孩身上，仔细一看，已经知道了原因，这女孩竟然有巫师血脉，心想四元素神的动作好快，不知道用的是什么手段，再仔细一看，竟然发现女孩体内有四元素神未曾完全融合的神血，已知小女孩的巫师血脉是四元素神后天造就出来的，心中暗想三年后，就该有一些适学的十一岁孩子可以招收了。
    怪不得这孩子这么早慧，原来有神血的作用。
    她的目光扫过紫月，终于被感应到，紫月心中一紧，惊惧的喝道：“是谁藏在哪儿，快出来！”
    等了一会儿，没有动静，然后就听怀中的女儿说道：“三姑，姐姐走了！我们去拍卖会！”
    紫月心中很慌乱，“我们不去了，外面很危险，和姑姑回家玩，姑姑给你讲故事！”
    紫月真的很害怕，三个月前，她的女儿开始表现出一些异于常人的能力，例如，有时会突然出现在很高的地方，然后吓得大哭大叫；有时会召唤来远处一样好玩的东西，接住时咯咯咯的笑，接不住时便被砸在脑门上，哇哇大哭起来，诸如此类。
    这些事情魔导士都无法做到，而且女儿身体内没有魔力反应，但她却能做到，这让紫月有一种不好的预感，为此她翻阅了莫斯特家族的藏书，找到了一个令人毛骨悚然的可能，女儿竟然有女巫血脉！！！
    再详细的查阅一下女巫的资料后，紫月害怕了，不是害怕女儿，而是害怕女儿有女巫天赋的事情让外人知道，如果让别人知道，势必会引起恐慌，产生不可预料的结果。
    女巫的传说很可怕，比一个发狂的大剑圣还可怕，因为剑圣的能力可以理解，女巫的力量却不可理喻到了匪夷所思的境界，人们对自己不理解的力量是畏惧的，而传说中的女巫无一不是凶残恐怖的存在。
    现在女儿的女巫天赋招来了一个真正的女巫，女儿很可能被带走，培养chéng rén人恐惧的女巫，这让对女儿溺爱成xìng的紫月如何不害怕。
    “妈妈，不怕，姐姐是好人哦！”
    紫月心中一颤，“风铃，你叫我什么？谁告诉你这么叫我的？”
    “妈妈不要乱想哦！姐姐说十一年后会来接我去魔法学校学习魔法的，还要我告诉妈妈，她以前叫紫风，说妈妈知道这个名字就不会害怕了！”
    紫月心中再颤，女儿多了一个读取她思想的能力已经不算什么了，而早被认定为神罚而死的妹妹竟然还活着，并且成了女巫，紫月不知是惊是喜，眼圈一红，竟然流下泪来。
    “她，她和妈妈长的想不想？”紫月满怀希冀的问。
    “一点儿不像，没有妈妈漂亮呢！而且没有咪咪......”
    紫月心中一叹，那具身体终归是被神罚劈碎了，身体碎了，一切联系都碎了，这便是她一直不出来相见的原因吧！
    “妈妈，紫风是谁啊！”
    “是你四姑......”心里却想，也算是你的爸爸吧，不禁想起了那个荒唐的夜晚......
    小萝莉风铃瞪大了眼睛，满是疑惑，“妈妈，你和爸爸那天晚上在做什么啊，好奇怪啊......”
    紫月一瞬间满脸通红......，“你妹的，会读心伤不起啊......”
    ？？？？？？
    小萝莉头上挂满问号，“关我妹妹什么事？我有妹妹吗？”
    离开后的赵紫风感觉到了时间的紧迫xìng，她现在还不知道怎么远距离感应巫师血脉！而兰特帝国又那么大，一开始或许不用大范围的去寻找巫师血脉，但几十年以后巫师血脉扩散，必然要大范围的寻找的。
    或许有人会说那是几十年以后的事情了，但这是一种魔法水平的衡量，不知道就说明魔法素养还不够，远远不够，现在不努力，三年后怎么当校长。
    那时她必然是身兼所有教育职务的，校长，副校长，教授，厨师，宿管，后勤，哪一样都不能委托别人，剑圣都快吓尿了，还能找谁分担责任呢？
    也只能等第一批男女巫师毕业后，自己的担子才会轻松起来吧！希望前几批学生没几个，否则能累死。
    chūn去秋来，转眼间时间已经到了10534年七月，距离三年约定还有一年时间，明年这时候就应该开始招生了。
    赵紫风对自己施展了一个繁复的巫师血脉感应魔咒，仔细感应兰特帝国之内的所有巫师血脉，眼前立刻出现一副兰特帝国地图，一百多个红sè的小点，基本分布在dì dū和附近城市。
    每一个小点旁边都有姓名、xìng别、年龄、详细住址等信息，而且四岁到十岁的孩子不多不少，正好都是五个，从三岁往下越来越多，心里立刻就有底了。
    前七年每年只有五个学生，担子显然不会太重。
    她现在基本吃透了所有的正统魔法书，并且打开了《言灵书》，参照《言灵书》对神格的构造，了解了自己的神格与言灵书所成神格的区别，言灵书的神格以九道强力魔咒构成，代表九种秩序，其实在赵紫风看来，这九道魔咒对四象五行各有偏重，代表的就是四象五行的道理，而他的神格纯粹是以四象五行的道理堆彻而成，优点在于深度，缺点在于广度、jīng密度和神异xìng。
    于是赵紫风习会了那九道威力强大难度同样不小的魔咒，将神格结构重新布局，达到了《言灵书》三层境界中的第三层凝神境，又称高级言灵师，参照斗气的境界，应该有剑神的水平了，不过言灵师的境界有一个禁忌，九道强力魔咒之外列举了一些不可碰触的禁咒，一旦碰触，神格会立刻向那个方向固化，失去了魔法的多样xìng，走上一条单一的不归路。
    这条路一般是黑魔神之路，和四元素神一样无法触摸真神之境。
    好在因为神格本有基础的关系，这一步并不需要多长时间，甚至在短短一两年内便可以做出突破，达到半神初期，身体和神格开始向中千神蜕变。
    现在还差的就是重新编写魔法书了和建筑魔法学院了，对此时的赵紫风来说，建筑魔法学院已经不是难事，相反重新编写魔法书却是一个大难题。
    融会贯通大部分高级魔咒的时候，她领悟了默咒的能力；之后继续钻研，达到终极巫师境界，这个境界的标志是徒手施法，但却还开启不了《言灵书》，这之后赵紫风学习了除了黑魔法之外的所有高深咒语书，这才找到打开《言灵书》的方法和咒语。
    打开《言灵书》后，又领悟出口言灵的能力，在成为初级言灵师之后，修建一座学院也就是选址和构思这两个小问题，只要地方选好了，心目中的学院构思好了，一座学院便可以立刻拔地而起。
    而编写作为教科书的魔法书，要考虑的问题就太多了，六本《标准咒语》还好，从易到难，循序渐进，本就是教科书，根本不用过多修改。变形魔法也是。
    于是其它的关于魔咒和变形的高级咒语书都被赵紫风列为A级**，准备给有实力的学生借阅，把黑魔法咒语书列为S级咒语书，打算严禁任何人修习。
    占卜学，魔药学，草药学，魔法动物学多有不合这个世界现状的东西，因为世界不同，星象不同，借助星相占卜的星象占卜学便直接被废除，借助水晶占卜的心灵占卜学倒是很有用，但星象占卜学和水晶球占卜学串在一起，相互依存，相互解释，根本没有分成两门单独的领域，书中上一句是心灵占卜，下一句就是星象影响，实在是头大的问题。
    草药学是魔药学的根本，但其它世界的草药在这个世界不是没有就是名字不一样，赵紫风只能借鉴jīng灵神收集的那些书籍，但问题还是没解决，一万多年过去了，大陆都分裂成了两半，许多魔法植物灭绝了，又诞生了很多新品种魔法植物，还有许多魔法植物的名字改了，这让许多具有神奇魔力的魔药被一一砍掉，为此，赵紫风又偷偷去了一趟皇家魔武学院，把魔药学和草药学书籍借来参考，编成了魔药学和草药学课本。
    至于魔法动物学，纯粹就是照搬的皇家魔武学院魔法动物学知识。
    等将九套教科书编写出来，时间已经到了10535年六月，是该去寻找建筑魔法学院的地方了，至于学院名字，还没想好，等把学院名字想出来了，再编吧！
    注意，这个编是瞎编的编！！！

第147章 女帝越来越..，谁害的？？？
    解除阁楼的静默魔咒，阁楼渐渐回归到本来的位置，赵紫风第一次没有隐身的走出阁楼，走出花园，走向休斯顿公爵府的前院。
    三年没有露面，饿了全靠飞来咒打劫休斯顿公爵府厨房，不知不觉中她已经十四岁了，没有压制身体，她的身体发育的很正常。
    身高一米六，体重只有七十多斤，少女的身体，单薄是单薄了点儿，但前凸后翘，胸脯很可观，身材很窈窕，近似于瘦弱，也许再过两三年，她才会慢慢丰满起来，但总之不会太丰满，个子也许还会再长一些，一米七能达到，但体重总归不会超过一百斤的。
    一路出来，侍女们见到她就想躲，三年来，后花园里的阁楼时隐时现，她们都猜到了阁楼里住的女孩是女巫，却被主人告知女巫不喜欢被人传出去，她们便不敢说出去，想走也不让走，好在一直相安无事。
    赵紫风知道这事，也便没有管，直到今天准备走了，这才开始处理，见到一个侍女就念遗忘咒，然后编写一些虚假的记忆，填补对阁楼记忆的空缺，她此时魔力无边，院子里走了一圈，就已经把所有侍女关于阁楼的记忆抹去，填不上一样的虚假记忆。
    最后找到了已然蜕变成典型的贵族汤姆.休斯顿，很颓废，他本来就出身爵士家族，有那种教养，完成这一步蜕变很容易。
    三年来女帝再也没有传召他，他也没再近距离看过女帝陛下，只知道这三年来女帝陛下励jīng图治，有了真正的大帝风采。
    开始时固然很想再亲芳泽，却不敢主动提出来，后来渐渐的便绝了这份念想，并且把三年前那段时间的荒唐事深深埋藏在心底，谁也不敢告诉，生怕为自己惹来杀身之祸。
    女帝如果一直荒唐下去，他是不怕的，就怕女帝换然悔悟，要抹去以前荒唐过的痕迹，好在这种事情一直没有发生。
    “你很忧虑！”见到汤姆.休斯顿，赵紫风第一句话就是这个。
    汤姆.休斯顿的心早已不在年轻，人也开始发福，闻言一声叹息，已经不怎么害怕这个被自己命名为爱丽尔的女巫了，他想通了，女巫是人做的，终归是有好有坏的，坏的抗拒不了，好的也无需害怕，那又何必再怕？
    “忧虑又有什么用，事情已经发生了，后悔也没用！”
    “我可以将你那段时间的记忆做出修改，也抹去我存在的痕迹！给你一个无忧无虑的人生！”
    “你要走了？那开始吧！我想通了，早晚会有这么一天的！”汤姆认命了，早已不是那个意气风发的圣骑士汤姆了，圣骑士这个称号本就是个笑话。
    “三年前我说过会报答你的，那时想给你一个次元神镯，现在觉得你不需要了，你最需要的是振作，人生百年，你的两百多年人生才刚刚开始，我觉得你既然看开了，为什么不继续修炼呢！”
    “我还可以吗？我可以成为巫师吗？”汤姆.休斯顿眼中露出一丝神采。
    “巫师是不可能的，但斗气这条路修行路走下去，一样可以成神！”
    “我荒废了这么多年，拾不起来了！”汤姆.休斯顿黯然。
    “如果我说我曾经叫做紫风.莫斯特，是皇家魔武学院上院的斗气导师，你还有信心吗？”名字叫**丽尔的女巫突然说。
    汤姆.休斯顿好像被火烧了屁股，猛然跳了起来，“不可能，她已经被神罚而死，碎骨块炸的到处都是，漫山遍野都是神器碎片，莫斯特家族的血脉是不可冒充的，她的神器也是无人可以冒充的。”
    “我那时为了研究风系魔法，灵魂过渡到这具身体里，正好被光明神抓住机会，被大天使艾薇儿以神术轰碎了那具肉身，因此而引发一场众神大战，致使黑暗之神陨落，光明神回归信仰，兽神抽取本体jīng气离开这个世界，这个世界只剩四元素神和jīng灵神，这才有上古元素魔法临世，才有巫师血脉的诞生，我要创建一所专门培养巫师的魔法学院，但可用之人一个都没有，看你不再惧怕巫师，打算聘用你，你愿不愿意？”
    “我可以拒绝吗？”汤姆.休斯顿苦笑。
    “可以，但我会抹掉你关于女帝和女巫的一切记忆！”
    “好吧，我答应就是了，可以给我什么职位？”
    “管理学校纪律，后勤运输，看大门的，做饭的随你选！但现在我想你要一肩挑了！”
    圣骑士汤姆满脑门黑线，仿佛回到了三年前，时常有种无语的感觉。
    “你不会告诉我，现在学院就你我俩人，然后校长，副校长，教授都是你一个人吧！”
    赵紫风点头，一副你很聪明的样子，说道：“放心，前七年，每年只有五个学生，很轻松的！”
    圣骑士汤姆又是一脸无语，只有五个学生，这算哪门子学校，但一想一年就是五个巫师，七年就是三十五个，一个就够可怕的了，三十五个还不吓死个了，管后勤是可以的，但打死不管纪律，否则那天早晨起来发现自己变成癞蛤蟆了，那就悲剧了。
    “学校在哪儿？叫什么名字，今年招生吗？要怎么保密？”
    既然决定去巫师学校工作，必要的问题还是要问的，汤姆很快代入角sè。
    “今年自然招生，但校址还没选好，你在家等我消息，我去和女帝打个招呼！”
    说完身子一旋，魔法袍刚刚飘起，人已经消失了。
    圣骑士汤姆看不出任何端倪，满脸惊愕，非常羡慕起巫师的本事来，但却对名叫爱丽尔的女巫非常无语，今年九月招生，现在已经六月了，学校校址竟然还没选好。
    赵紫风施展瞬间移动魔咒，再次现身时，已经到了帝宫书房，一出现就听到剧烈的娇喘声，循着声音一看，就见女帝云麓.斯图亚特躺在书桌上，上身紫荆花皇袍完好，裤子扔到了地上，袍子下摆被撩起，露出赤果的姣好下身，毛发被修剪的整整齐齐，一根油亮亮的表面凹凸的木棍正在腿根处快速的旋转进出，尾端留着一朵造型别致的紫荆花，限制着深度，那情景简直让人血脉喷张。
    感觉房间里突然多了个人，云麓.斯图亚特尚以为是空间魔导士闯入，两条美腿一合，袍子下摆放下，人则飞身腾下书桌，往椅子上一坐，立刻恢复成一代温良贤明的女帝陛下，让人怀疑刚才的一幕是不是目睹着的幻觉。
    她的动作熟练非常，显然做过很多次，这让人遐想连篇，这种事情是不是在很多地方发生过？那东西是不是连接见贵族议事的时候都.......。
    当看清来人后，云麓.斯图亚特俏脸不禁就是一红，急忙岔开话题，说道：“你倒耐得住寂寞，一研究就是三年，怎么样，找我有事情吗？”
    美少女爱丽尔满脑门汗滴，摇摇头，觉得自己低估了贵族的变态程度，自己和他们相比简直就是纯洁的小白兔。
    其实她来见女帝并没有什么事情，与其说是知会她一声她的魔法学院就要开学了，还不如说是看看女帝变成了什么样，毕竟几年前是和自己齐名的美女，并且还有很深的交集，不像和阿妮.格瑞克，只是小时候见过几次，长大了便很少见面了，完全像个陌路人。
    而且她对云麓.斯图亚特的印象并不好，送她魔法道具纯粹就是恶搞。
    但看到女帝云麓.斯图亚特变成如此模样，真叫人兽血沸腾，恨不得对自己施展局部反yīn阳魔咒，当场把云麓.斯图亚特处理了，但局部反yīn阳是黑魔法，对凝结神格有很大影响，属于禁咒，等她神格jīng炼结束，进入半神境界后，才不会有这种禁忌。
    《言灵书》所载，神格的凝结以九道强力魔咒构成，在神格凝结期间，也就是凝神期内，黑魔法属于禁咒一类，一旦施展，神格便会被染上黑暗属xìng，最终的成就只能是黑魔神，比四元素神和jīng灵神好不到哪儿去，都是无望大千神界的神灵。
    所以女儿身的赵紫风，或者说男人魂的爱丽尔女巫只能清心寡yù，瞬间移动走人。;

第148章 言灵师的真正力量！
    接下来是寻找校址的时间，北方有皇家魔武学院在，被赵紫风直接放弃，上古黑巫师搞臭了巫师这个名字，即使过了上万年，女巫这个称号也把剑圣吓得差点尿出来，学院如果建在北方，难免与皇家魔武学院有交集，魔法师和武者对目光很敏感，就这增加了暴露的可能。
    西方赵紫风考虑了一下，但一想到哪儿靠近黑暗帝国雅玛，学生们会受到很多黑暗的诱惑，私自阅读**，断了修行的正路和增强雅玛帝国的实力都不是美事。
    然后是南方魔兽森林，赵紫风行走在四象五行之力中，在魔兽森林上空转悠了一圈，发现皇家魔武学院竟然把上院搬回了原址，有兰特.斯图亚特校长坐镇，如果四元素神短时间内不打算告诉校长关于上古元素魔法的事情，学校建在那儿无疑是个麻烦。
    再者说，即使告诉了校长，校长也不可能在短时间内转世重修，而且校长愿不愿意转世重修还两说呢！
    巫师是人人惧怕的存在，是帝国不安定的因素，以校长近乎于对帝国执念的守护，四元素神和jīng灵神没转世的时候，他或许不会有动作，但转世后难保不会做些什么。
    校长是半神中期强者，强者永远是强者，对同等境界的巫师他或许无可奈何，但对低境界的巫师绝对是碾压的存在，他体内已经修出神血，普通魔咒是无效的。
    赵紫风现在只有言灵师中期境界，差半神一大步，打起来总是要吃亏的。
    于是赵紫风想到了帝国东方沿海，那里最强大的势力是帕丽斯公爵，但帕丽斯以财富著称，或许实力不是一般人可以动摇的，但要看和谁比，和皇家魔武学院相比和黑暗帝国相比，那就是战斗力只有0.5的渣。
    于是赵紫风半空中身子一旋，消失在原地，穿过黑暗cháo湿的亚空间，以意念构筑通道，瞬间移动到目的地，海水怕打着礁石，荡起一朵朵水花，海风吹来，带来腥咸的水汽，于是腥咸的海风扑面而来，大海的味道。但夹杂着苦力的汗臭味。
    这里是珍珠城管辖下的珍珠港，帕丽斯女公爵的领地，是帝国东部唯一大型深水港，编有三十个码头，中间用立柱分隔，只是因为方便管理；它出产帝国接近三分之二的海鲜产品，只能用十分发达来形容。
    对凡人隐去行迹，赵紫风飞上天空，本打算在沿海寻找一处隐蔽而且风光独好的地方建校，但刚刚飞上天空，目光扫过东海，竟然发现海天交界之处有一座岛屿，本来海上有岛屿是很正常的，视野之内大大小小的岛屿也有上百座，这座岛屿不是最大的，也不是最小的，之所以能引起她的注意，却是因为岛屿被魔咒隐藏了起来，非巫师不可见，她算是上古结束近古万年之后诞生的第一个巫师了，之前没人发现很正常，现在发现也很正常，但......赵紫风怎么看怎么感觉这座岛屿善者不来来者不善。
    为了看清虚实，赵紫风对自己施展了一个鹰视千里魔咒，视野一下子拉近，岛屿在眼前放大，有些扭曲的感觉，但静默魔咒上缠绕的淡淡的邪恶黑气还是一览无余，黑魔法的气息，赵紫风心里咯噔一下，暗道坏了。
    果不其然，她只看了一眼，岛屿中就飞起一道黑气，当中裹挟着一道人影向海岸飞来，随后又飞起十多道黑气，追随而来，大约飞到人迹可至的海域后，对凡人隐去了身形，只剩一道淡淡的黑气，然后十多道黑气向海面扑了下去，下方有一艘正在捕鱼的海船。
    “我们伟大的黑巫师终于可以出世了！哈哈哈哈.....”伴随着恐怖如魔音的鬼哭狼嚎，他们向船员们扑去，要用一场尽情的杀戮盛宴宣泄zì yóu的喜悦感觉，大陆上终于出现巫师了，这说明众神之战后，众神再也无心过问大陆的局势，这正是他们出世的时机。
    “干你妹的！有比这更cāo蛋的事情吗？就看了一眼，就看了一眼啊，竟然惹出一群隐居了一万多年的黑巫师！”
    赵紫风身形一旋，瞬间移动到出事地点，抬起魔杖，对着一道黑气轻轻一点，心中默念“魂飞魄散！”一道惨白sè白光划过，凄厉的惨嚎声压抑了所有的尖叫和惨叫声，黑气在凡人眼中现出本来面目，那是一个干瘦苍老的女巫，此时全身燃起惨白sè的火焰，一道道黑气从她的身体中飞出，消散在空气中，她的身体渐渐萎缩，最后只剩皮包骨头还在挣扎，惨白sè的火焰卷过，她整个人都化成了灰烬，强大的黑巫师就这样死掉了。
    其它十多道黑气发出凄厉的尖啸飞扑过来，十多道强大的魔咒裹挟着惨绿sè猩红sè和邪恶的黑sè火花激shè而来，被任何一道击中都会丧命或者生不如死。
    但赵紫风的境界高于他们，境界的压制是再邪恶的黑魔法也无法抗衡的，一挥手，身体外面出现一个中间为三棱柱的九面晶体，那是神格力量的外显化的境界力量，神格旋转，九面发光，所有的魔咒都被反弹出去，九面发光陆续照到冲在最前面的那个黑巫师，每一道光都是一道威力强大的魔咒，那个黑巫师发出凄厉的惨嚎，炸碎成了一片灰烬。
    “她是修成神格的白巫师，快回幽冥岛！！！”宛如魔啸一样的声音，十多道黑气四散飞窜，最后向东方遁逃而去。
    赵紫风却没有追赶，只是用魔咒将声音定向送了出去：“兰特帝国是白巫师的国度，我不希望在这个国度发现你们的踪迹！”
    “小辈，有种追过来，幽冥岛等着你......”
    “我会去的，但那时我会带着终极魔导炮前去！”
    嚣张的嘶哑咆哮戛然而止，无论走哪一条路，强者终归是强者，幽冥岛的布置再毒辣严密，也无法抵挡代表四元素魔法巅峰造物的终极魔导炮，三炮下去，幽冥岛都能被打沉了，别说上面生活的一群黑巫师了，当然黑巫师不会站着不动给打的，但根基在那儿跑不了。
    而黑巫师们这一万多年来并没有完全与世隔绝，每隔一段时间，他们都会观察大陆局势，判断外面的世界适不适合他们出世，他们知道众神大战之前的所有事情，当然是间接得到的消息，他们是不敢接近半神强者的，半神强者虽然看不见他们，但能感应到他们的目光和恶意，和看见没有两样，而元素神，是可以看到他们的，只是他们存在的历史比元素神更悠久，又一直窝在幽冥岛不出世，神灵没事也不想招惹麻烦。
    所以他们对终极魔导炮的威力是了解的，也眼馋过，但正如同为祸大陆一样，窃取图纸也是禁忌，会被抹杀，所以只能眼馋，今天被用终极魔导炮威胁，他们只能接受威胁，却不甘接受威胁。
    今天巫师不能出世的禁忌被打破了，因为大陆出现了一个被众神允许存在的白巫师，那么黑巫师便也可以出世了，兰特帝国不能去，相信黑暗帝国会是他们繁衍的乐土。
    赵紫风来的不晚，捕鱼船的船员没有损伤，只是被吓得够呛，并且得知了巫师的存在，为了不引起恐慌，赵紫风只能下去将所有人这段时间的记忆抹去，然后继续寻找建校的地方。
    远海有黑巫师盘踞的幽冥岛，赵紫风便在近海选了一座名叫福瑞德群岛的岛屿，这座群岛距离海岸只有两百多里，主岛很大，约有一百多平方公里，岛上山深林密，物种众多，周围分布着五座不足一平方公里的小岛，还有数量不明的明礁暗礁，岛屿虽好，但没有大船会靠近，而这座岛屿便成了东海一股海盗的大本营。
    他们主要集中地势平坦的岛屿北部，不仅有有利于小船登陆的沙滩，还可以出海打渔当作食物，房子建筑在山脚下，甚至还开辟了一些农田，只是土地实在不肥沃，种不了什么东西，只能种植一些特产，如果果树也算特产的话。
    赵紫风不想与这些海盗和海盗家属直接冲突，也没有直接登岛，而是降落到群岛南方海面，从海面往主岛推进，所过之处，明礁暗礁崩催，以强大的魔力催动魔咒硬生生开辟出一条航道来，航道直通位于南方的一座狭长小岛上。
    这座小岛东西走向，长一千五百米，宽五百米，南侧有深水港，可以停靠大船，航道一直开辟到小岛南侧，阻拦在前面的二十多米高的崖壁在魔咒下崩解分割成长方形的石板，石板飞向前方，随着赵紫风横穿小岛，一条石板路在脚下不断蔓延，穿过稀疏的树林和嶙峋的怪石，直到小岛北部，山势开始下降，赵紫风继续前行，脚踏虚空如履平地，每一步落下，就有无数的石板和碎石凝聚在脚下，形成一条悬空的栈桥，栈桥平平向主岛延伸，桥面铺着平整的石板，桥下怪石嶙峋，就像是小岛上伸出来的一根石柱，魔咒之神奇，堪称神迹。
    小岛距离主岛一千五百米，悬空的栈桥便有一千五百米长，直到赵紫风登上主岛，栈桥连接上主岛山体，这座栈桥才有那么一丝大自然鬼斧神工的味道，少了几分匪夷所思的超自然造物的感觉。
    赵紫风继续前进，石板路继续延伸，穿过两座小山之间的峡谷，前方是一座绵延整个岛屿的小山脉，赵紫风施展鹰视千里，寻找淡水资源，发现两里外有一座湖泊，湖水清澈，幽深不知几许，周围林木比别处自要茂盛浓密，湖边虽说没有平整的土地建设学院城堡，但山峰正适合当做建筑城堡的石料。
    路不再是石板路，但宽阔了许多，一直延伸向湖泊，挡在路上的林木自动跳开，在路边排列成行，阳光洒下，人迹罕至的丛林不再那么yīn森。
    从湖南绕道湖北，发现许多魔法植物，甚至还有一些大陆没有记载的魔法植物和动物，赵紫风知道这座岛应该是大陆岛，残聊着一些上古魔法动植物，看来草药学魔药学和动物学都要重新编写了。

第149章 学院城堡建成
    但这些都不是现在要考虑的事情，站在湖北岸，他在考虑自己的学院城堡应该是什么样子的，眼前有一座山，只要想好学院城堡是什么样子，施展魔力，这座山便会成为自己想要的城堡。
    就在他思考的时候，天上突然有五道极淡的光如同闪电一样落到湖边，在她周围现出五尊神来，这五尊神自然是四元素神和jīng灵神。
    赵紫风一见jīng灵神就腻了上去，一回生二回熟啊，“jīng灵姐姐，你们来有事吗？”靠近了，哇，jīng灵神的气息好清新啊！口水哇啦哇啦的。
    jīng灵神被抱住手臂，全身鸡皮疙瘩都要出来了，她在众神之战中可算知道了，这家伙其实是个男人，取向一直是女人，最喜欢的事情是搞百合，三年前第一次见面的时候，这家伙就一副sè授魂与的模样，三年后竟然更大胆了，她可是神啊，虽说收了大部分气势，但神威自溢，凡人见了不免要顶礼膜拜的，最少也是不敢直视，这家伙怎么就能把sè心打到她的身上？？？
    不自然的抽回手臂，再不着痕迹的后退两步，拉开距离，这才说道：“我和四元素神觉得应该在魔法学院留下我们的指引，例如以我们的名字作为分院名，将学院分成五个分院，还有我们觉得学院刚刚开办，一个人忙不过来，打算充当学院教授，教一些不用施展魔咒的课程！”
    四元素神挤眉弄眼，都想着素来怡静淡然的jīng灵神这下子碰到克星了，还能淡定吗？有好戏看了啊！
    赵紫风长出一口气，顿时觉得轻松不少，一划拉将九本教科书放在了一块大石上，又是一划拉将四元素神给她的书籍和jīng灵神给的书籍分开堆了两堆，满脸感动的说道：“你们真是太体贴了，我正好看到这个岛上有很多大陆上没有的魔法植物和魔法动物，所以草药学，动物学，魔药学教科书都要重新编写，交给你们了啊！”
    “你真把我们当教授用了啊？？？”风神艾俄罗斯一脸不可置信的问。
    “你以为呢？要不你们来干嘛？混饭吃吗？”
    众神：“......”
    九本教科书，去掉读物校史校规，八门课程，五尊神可以分担掉五门，分别为魔法理论，草药学，魔药学，魔法动物学，占卜学，另外三门他们就无能为力了，这三门分别为标准咒语，变形术和黑魔法防御术，好在这三门对赵紫风来说并没有多少困难。
    五尊神本来是想下界身临其境感受一下上古元素魔法的神奇，顺便在学院留下他们的痕迹，那就是分院名，最后才是通告小校长，他们要屈尊降贵，到学院担任几年的教授，谁成想目的是达到了，也惹来一身烦死人的工作，火神赫菲斯托斯都快烦死了，恨不得一把火烧了所有恼人的魔法书。
    火神赫菲斯托斯分到的是魔药学，原因很简单，魔药需要火，只有他最合适，但苍天啊，大地啊，老子只是个打铁的啊！
    当然这不是唯一一个头痛的问题，他还要参考所有魔药学书籍，找到可以在这个世界熬制出来的魔药配方，而参考就是jīng灵神分到的草药学一书，好吧，草药学教授阿克迪娜还在沟通植物，考察这个岛屿上有什么大陆没有的珍惜魔法植物，这件事情可以缓一缓，现在是打制一套熬制魔药的工具，火神觉得很委屈，大材小用有木有......。
    风神分到魔法理论，此时正抱着一本大部头狂啃，结合对上古元素魔法体系的具体认知，艰涩的一页一页翻下去，两种体系的魔法理论在脑海中相互碰撞，搞的风神都快神经错乱了，一头迷人的金发险些被他挠成鸡窝......。
    水神按照《魔法道具制作》一书制作了一个水晶球，按照《水晶占卜学》一书所载，观察水晶球内的影像，最后得出一个结论，水晶球占卜完全就是骗人的玩意儿，等把这本书翻到最后，水神火冒三丈的发现，原来水晶球占卜学也是需要魔力催动的，之前的那些都是为了打好基础，培养通灵之心，好吧，水神不得不承认，这门课程前面还是要他教，跑不掉的......。
    大地之神盖布那叫一个乐，不过很快他就乐不出来了，他在岛上耍了一圈，没怎么仔细的找，就发现了很多的上古魔法动物，而且许多都是拥有特殊魔力的存在，还有一些是黑魔法生物，虽然这些生物对他来说都是战斗力只有0.5的渣，但这不是打怪升级啊，他要在书上找出这些魔法动物是什么，找不到的就要自己命名，然后研究这种生物的特xìng，价值，弱点，这让大地之神恨不得把所有不认识的生物灭绝了，一了百了......。
    而在此期间，赵紫风一直在构思校门、城堡、教室，教室细节，餐厅，宿舍，校长办公室，教授休息室，教工宿舍，......，一样样一件件不停的完善，直到四元素神度过开始时的苦恼期，工作渐渐步入正轨之时，赵紫风站起了来，面向湖泊北面的石山，取出魔杖，两手张开，似乎在拥抱整个世界，口中一连串深奥绵长的咒语不断诵出，四象元素舞动起来，五行元素动作起来，山峰也蠕动起来，被分隔成无数的矩形巨石块巨石柱，它们飞上天空，看起来乱无头绪，其实自有规律的往下一块一块的降落，地基就在山坡上的被移走的小山底部，平整的石质，巨石块和巨石柱落下来，仿佛落地生根一样，就和地基连成了一个整体，城堡的根基拔地而起.......。
    四元素神和jīng灵神被惊醒过来，眼中闪烁着渴望的光芒，这才是魔法啊，只有这种神奇的力量才算魔法啊！因为即使是神如他们，也无法展现出这种掌控力，而真神恰恰注重的就是对力量的掌控，只有那样，才能更好的体悟天地规则。
    这一刻，他们更加坚定自己的选择，转世重修是唯一正确的道路。
    时间不过一时三刻，山坡上便起了一座恢弘大气的城堡，比一座山还高，事实上一座实心的山峰被改建成空心的城堡，无论是面积还是高度，不免都要高很多的。一条蜿蜒的石板路从湖边通到城堡大门。
    “能住一千人吧？！”风神艾俄罗斯感慨地说，但立刻话锋一转，“有必要这么大么？我们可没有准备这么多学生。”
    “不怕大，就怕小，开始二三十年可能没这么多人，但当毕业的巫师返回帝国，结婚生子之后，未成年巫师的数量将会骤增的，这些未成年巫师必须收拢起来，否则会惹下很大的麻烦！”赵紫风解释了自己的做法。
    “这个不用担心！”风神摇着头说，“第一次纯血巫师的魔力很强大，但随着血脉传承，力量会渐渐减弱，直到有一天他们不经过系统的训练，便不能施展任何魔法，到那时想招收多少就招收多少，没被招收的将只能是凡人，或者会分流成为魔法师！其实啊，巫师多了，会造成乱子的！”
    赵紫风却不敢苟同这种观点，为什么人人都对这么显而易见的事情讳莫如深呢?
    “我不这么认为！”她说：“巫师如果想要生存下去，想要走出一条成神路，就必须将这条路发扬光大，一个拥有巫师血脉的人，想要成神一般要五百年时间，即使我也要三百年，这么漫长的时间什么事情都有可能发生，等你们转世以后，巫师必然强敌环饲，光明神没有死亡，黑暗之神与光明神两位一体，必然会苏醒，再加上幽冥岛黑巫师虎视眈眈，一旦有一天我飞升去了中千界，而你们还没有成神，我觉得你们就是一块唐僧肉，纵然你们有自信逃过重重劫难，如果，我是说如果你们中有谁需要再次转世，而这个世界的巫师血脉已然凋零，我可以想象你们的结局！”
    四元素神和jīng灵神望向她的目光都变得不善起来，他们似乎不应该这么相信眼前的“女孩”的，如果这个女孩有异心......
    赵紫风的目光于是也变的不善，如果四元素神就这么点儿境界，如何能留下她？如果四元素神境界很高，便很快知道自己的猜忌和敌意有多愚蠢，得罪了她，转世后，男的送去当兔子，女的留下来享用，别让我找到你们。
    “哈哈哈，哈哈！都想什么呢？这是事实啊，小百合的想法很好啊，难道你们没自信在一千个巫师中脱颖而出？担心被他们踩在脚下，永世沉沦？？？”插科打诨的是火神赫菲斯托斯。
    赵紫风冷哼一声，转身顺着石板路向山坡上的城堡走去，就在她行走之间，山体裂缝中的灌木和藤蔓开始疯长，很快将石板路遮出碎碎的树荫........，她走过的石板路变得好像有一千年历史！
    望着渐渐远去的背影和一路蔓延的植被，风神艾俄罗斯气恼，“得，小百合被我们得罪了，转世后她虽然不会暗害我们，但少不了苦头吃，阿克迪娜，你可能最惨，还不上去哄哄？？？”
    jīng灵神阿克迪娜脸蛋都红了，嗔骂道：“都是你们四个，说要给什么下马威，现在好了，转世后等着挨欺负吧！”说完袖袍一展，绿气缭绕，人已经向石板路上飘去，看她体态轻盈，没有丝毫烟火气，飞行在绿意盎然的山道上，确实不曾辜负了jīng灵神的名号。
    四元素神悻悻的抹鼻子，感觉转世后的学习生活肯定充满悲剧，怎么样才能避免悲剧呢？做女人怎么样？和小百合一样搞百合，不知会是什么感觉？
    ......这是那个变态在思想？？？

第150章 扩大招生数量
    穿过入口大厅，走进城堡，顺着楼梯直往八层校长室，赵紫风魔杖飞舞，开始修改一些城堡细节，并对城堡施展加固魔法。
    拥有一座城堡作为学院，那么一些巫师学院必备的大型魔法便可以施展了，例如作为校长......，校长室里必须配备魔咒感应魔法图，巫师血脉分布图，预备学生手册等等魔法道具......。
    校长室还要设置限制魔咒，不能是个人就能闯进去，毕竟校长室是一座魔法学院的根本，任何一件东西丢了，都是一场灾难......
    呃，什么学校的校长呢？爱丽尔魔法学院怎么样？有些儿戏，换一个，不好想啊！
    这时jīng灵神阿克迪娜追了上来，赵紫风眼睛一亮，巫师魔咒虽说不分系别，但到底是有四象理论支持的，四个分院已经够了，多了一个jīng灵神的阿克迪娜分院是不是有些画蛇添足？巫师学院叫做阿克迪娜魔法学院怎么样？
    “阿克迪娜？很有感觉啊！就这样定了！”
    心中拿定主意，心情大好，看向jīng灵神的目光便有所不同，问道：“有事情吗？”
    “呃，没事！”
    “哦”赵紫风很失望的说，她可是听到风神的话了，正打着品味jīng灵神的主意呢。
    但赵紫风并没有太在意，如果那么容易上手，jīng灵神还是jīng灵神吗？那是黑暗jīng灵好不好。
    “城堡一楼在我的设计中是作为礼堂，厨房，教工休息室，宿舍，以及管理员办公室使用的，二楼到九楼，嗯，九楼其实是观星塔楼，八楼是我的办公室，其余的楼层每层都有一些教室，办公室，漱洗室，还有一些暂时没有用途的房间，你和他们规划一下，将房间的用途标示出来，东塔，西塔和北塔都是作为宿舍设计的，......哦，对了，我准备只设四个分院，阿克迪娜分院就算了，你觉得怎么样？”
    jīng灵神阿克迪娜不由有些嗔怒，这家伙还真把自己当校长把我们当教授用了，而且竟然想取消我的阿克迪娜分院......
    但她是个不争的xìng子，又一想上古元素魔法只地水火风四系，虽说巫师的魔法不分系，但魔法理论总要分的，多一个阿克迪娜学院确实有点......，但........
    正当她陷入嗔怒和自我宽解的境地时，只听眼前装大人的青涩小女孩说道：“我把魔法学院叫做阿克迪娜魔法学院你认为怎么样？”
    疑问句式，却不是征求否定意见的语气，但jīng灵神一瞬间只剩羞恼了，这家伙竟然和我玩心计，想掌控我的心情，这是调.教的前奏啊！
    不由嗔怒道：“你是校长，你觉得好就好！”说完回身飘走，穿过城堡zhōng yāng四通八达、看起来乱七八糟、其实各有用处的楼梯，去给草药学寻找教室去了。
    “嗨，你让水神把城堡的水通上啊，净水管道和污水处理管道我都修改好了......”
    %￥…#@…
    jīng灵神满头黑线，真不把我们当神了啊！！！
    “什么？阿克迪娜魔法学院？不行不行，这个名字不好，叫上古魔法学院........”这是火神赫菲斯托斯的反对声，四元素神中的另三位点头声援。
    这是jīng灵神飞走后，遭遇四元素神，将学院名相告引发的强烈反弹，jīng灵神不由嗔恼，虽然一开始反对，现在却坚决维护了，“阿克迪娜这名字怎么了？哪儿不好？”
    “不是阿克迪娜这个名字不好，很美的名字，但作为学院名，就有那么点儿不合适了！”这是水神在解围。
    “就是就是，叫上古魔法学院多好，简单直白，一听就懂.......”大地之神盖布的声音。
    “我觉得叫巫师魔法学院比较好，更简单直白......”风神艾俄罗斯的建议。
    “哼，你们就是不想我的名字凌驾在你们的头上，不叫就不叫，但也不能就叫什么上古巫师......”jīng灵神让步。
    这时一个隐藏着怒意的声音传遍了整个城堡，怒意不可怕，内容很可怕。
    “就叫阿克迪娜学院了，谁敢反对，等他转世后，我会用尽一切办法找到他弹他小**！让他见到女人就yangwei！”
    四元素神忍不住的夹紧双腿，风神艾俄罗斯哈哈干笑，“就叫阿克迪娜魔法学院了，多美的名字，谁反对我和谁急啊！”
    众神用奇怪的目光看着风神艾俄罗斯，心想：“种.马，果然最担心自己的播种工具！”
    “@#￥%……￥#”
    风神还能说什么，落荒而逃了，众神又用奇怪的目光看向jīng灵神，心想：“你沦陷了吧！”
    jīng灵神不知怎么辩解，找了个借口匆匆走了。
    风神，水神，大地之神相互看了看，都从对方眼中看到了一个想法，“转世重修难啊！比登天还难！”
    时光匆匆，转眼间，10535年的七月已经过去。
    这时赵紫风已经将校长办公室中的所有必须的魔法道具制作完毕，将城堡按照五个教授的建议在细节上修改完毕，添置了桌子板凳讲台，每个教授的办公室也都布置一新，甚至应jīng灵神的要求，将二楼的一间草药学教室改造成了有着广阔的空间肥沃的土地和温度适宜的特殊空间，然后空间被jīng灵神种上许多参天大树，几乎变成了一座森林，‘这不是主要目的....‘jīng灵神原话，（这个说法有待商榷），jīng灵神的解释是，“种种布置只是为了给濒临灭绝的魔法植物一个繁衍的乐土......”
    城堡的一切都已布置完毕，只差人住进来，便可以正常运转，这时众神感觉差不多了，建议进入“入学通知书”发放程序，赵紫风对着预备学生手册，开始书写入学通知书......
    “五个学生是不是少了点？怎么也要二十多个才像话吧！”赵紫风提出建议。
    四元素神面面相觑，火神代表说话了，“我们每个都放了很多神血了，再放，就要跌下神灵境界了！我们需要时间恢复，不能再多了。”
    赵紫风摇头，“第一年不能马虎，如果只有五个学生，人丁稀少，学生们难免会生出“这是个垃圾学校”的念头，你们也不用担心跌下神灵境界不安全，现在这个世界根本没有半神高阶强者，对了，你们准备怎么对待兰特.斯图亚特？”
    水神欧申纳斯沉吟，然后说道：“兰特守护兰特帝国五百年，已经守出执念来了，如果让他知道我们要转世重修的计划，他肯定不会答应和我们一起转世的，因为那样兰特帝国立刻会从优势转为劣势，还有，黑巫师搞坏了巫师的名声，巫师不能露头，一露头就会引起恐慌，这点你的处理很好，巫师必须活在凡人的视野之外，人多了难以管理，这也是我们不敢过多制造巫师血脉的原因。”
    “这个不用担心！”赵紫风挥挥手，“订立巫师法，设立一个巫师管理机构和一个巫师谈之sè变的巫师监狱就行了，谁敢故意在凡人面前暴漏巫师行踪，便投入巫师监狱，折磨至死，一百个巫师犯了就抓一百个，所有巫师都不当回事就把所有的巫师都杀了，然后编写魔法史，再教育一批，总有他们害怕的时候，总有看清自己现状的巫师，总有安居乐业的巫师，世界的规则就是这么形成的，巫师的世界必然要经历这个过程，如果不想经历，便必须抓好教育和完善巫师管理制度。”
    四元素神和jīng灵神满脑门黑线，却知道这个方法是最好最有效的方法，但.....又要大出血啊!!!!!!
    “今天是八月一号，你们最多还有五天时间，扩大第一批学生的数量和重编校史校规，设立巫师律法课，晕......，我想起来了，还没制造接引学生的海船，码头也要隐蔽些，学校也要从凡人的视线中隐去，岛北面的海盗是个隐患，要施法让他们以为岛屿地震将要沉没，把他们赶走才是......反正最迟八月十号，我们要将所有的入学通知书送出去，大家各自忙吧！”
    赵紫风说完，身形一闪，已经从校长室消失，众神面面相觑，火神无奈，取出一只魔法石盆，上面缠绕着密密麻麻的四系魔法纹路，取出一把小刀子，割破食指开始放血，金红sè的神血一直往下滴，每滴一滴，火神的脸sè就白一分，一直滴到二十滴，火神血聚在一起，像一颗血珍珠，连嘴唇都白了的火神急忙收手，手上神光一闪，已经愈合了伤口，刀子一推，虚弱的说道：“该你们了！”

第151章
    地风水三神一个个上前，开始放血，为了转世重修，他们当真是付出了难以回头的代价，失去这么多神血，已经伤到了元气，想恢复到巅峰时期，一千年都没希望。
    四元素神每人放了二十滴血，那石盆是一件异宝，一待四种神血达成平衡，便开始散发出玄妙的神光，四团神血在盆低旋转铺展，在中间位置缓缓融合，渐渐的，一滴融合四种神血的巫师神血诞生了，随着这滴神血诞生，四元素神血进入快速融合阶段，没多久就成了一团若有若无的巫师神血。
    “阿克迪娜，交给你了！”水神虚弱的说：“这些神血足够培养出八十个巫师血脉了，把前七年的学生数量都提升上去，第一年的数量稍多一些无妨！”
    jīng灵神阿克迪娜知道这时候四元素神最敏感，她必须表现出足够的从容，不能因为他们跌下神灵境界而有丝毫的懈怠，于是郑重的说道：“你们放心吧，我会办好的！”说完抱起石盆去了。
    三天后，福瑞德群岛在地震中沉没的消息传遍整个东海，引发一场地域xìng的大震动，但这些无关紧要，和海中出现一艘凡人看不见的大海船“福瑞德群岛号”一样无关紧要。
    隐身站在珍珠港上，赵紫风看着海中那艘用魔法制造的大海船，三桅大帆船结构，船体上书写着福瑞德群岛号字样，永远对凡人保持静默。
    这样一艘船是无法让学生正大光明的登船的，而且也不能抹去福瑞德群岛号字样，不显示魔法的力量，伪装成普通船只让学生登船，学生们会怀疑他们是不是改行绑票的海盗。
    如何完美的解决这个问题，这难不倒拥有两个世界见识的赵紫风，观察了半天，三十个码头一个没选，而是选了最僻静的一号码头左侧的山崖作为出入口，设下虚空之门，穿过虚空之门，已经到了千米之外。
    从岩石裂缝中走出来，放眼望去，这儿是一处未曾被发现的深水港道，港道并不宽，最多停驻两艘海船，正适合福瑞德群岛号停驻
    ，也不用担心被发现，因为岸边山峰绵延，阻挡了所有人的视线。
    岸边的巨大岩石随着赵紫风出现开始崩裂，变成规整的矩形岩石堆积起来，像在盖城堡，穹顶覆盖，遮蔽了阳光，又被施加魔咒，有天光透下，被召唤来的福瑞德群岛号在阳光下灼灼生辉，洋溢着非同一般的魔力。
    一切准备就绪，只差一个负责接送学生的管理员，这个管理员的人选非圣骑士汤姆莫属。
    历年八月十号是皇家魔武学院招生考核开始的rì子，dì dū的任何一个有适龄孩子的家庭无不会提前五天动身，前往北方火龙城参加入学测试，但今年有一些家庭被打乱了计划。
    芬里尔侯爵最近很苦恼，其实五年前他就苦恼了，五年前，他的弟弟查尔斯.芬里尔背叛了帝国，个人的背叛虽然不能影响一个拥有封地的侯爵，但各方的攻击还是让他焦头烂额，唯一的好消息就是所有贵族都不待见那个有资格封侯爵爵位的莫斯特四小姐，各方为了制衡，他的侯爵位还算稳固。
    然而三年前，他的苦恼升级了，他八岁的儿子在一次午睡苏醒后，开始表现出非同一般的力量，并随着时间过去这种力量越来越强大，直至可以稳定的施展，见多识广的芬里尔侯爵险些吓尿了，那是巫师的力量啊，那是他们家族先祖曾经拥有的力量啊，但时间过去一万年，这个世界已经不认同这种力量了。
    芬里尔侯爵真不知道这件事情传出去，他的儿子会不会被烧死，但却知道他的侯爵位一定保不住了，两个理由，无论哪一个，儿子巫师血脉觉醒的事情都不能传出去，否则后果不堪设想。
    因此，仅仅八岁的理查德.芬里尔被严重jǐng告，不许在人前显示“魔法”，不听话的后果很严重也很繁多，例如不给吃饭，不给喝水，不给撒尿，后来上升到逐出家门，会成为全民公敌，会被人抓起来绑在石柱上活活烧死，于是刚刚叛逆没几天的理查德.芬里尔蔫了，只有在四处无人的时候才敢施展自己的魔法，享受巫师魔法的迷人力量。
    这种情况一直持续三年，直到八月五号，正当芬里尔侯爵犹豫着要不要把儿子送去皇家魔武学院时，门房拿着一封信跌跌撞撞的跑了进来，口中喊着，“大人，不好了，粗大事了！”
    芬里尔侯爵现在最怕听到的就是这句话，立刻打消了让儿子去皇家魔武学院的念头，其实本来这个念头就不占上风。
    他一把夺过门房手中的信，都没心情去训斥门房失礼。
    那是一封火漆封口的信件，信纸很普通，火漆也很普通，加盖的却是“阿克迪娜魔法学院”的圆章，这是什么学院，怎么没听说过？
    去看寄信人，信封上没有寄信人，只有收信人，写的竟然是“兰特帝国dì dū紫荆城芬里尔侯爵府理查德.芬里尔先生收。”
    “写给我儿子的信。”
    芬里尔侯爵只感觉脑袋一蒙，心中翻起滔天骇浪，“有人知道我儿子觉醒巫师血脉的事情要来威胁我.......，这可怎么办？他想要什么？我的爵位？肯定不是，否则这封信不会送到我的手里，敲诈一笔钱财？很有可能，只怕家族要大出血了！！”
    心情稍定......，又想：“送信的人呢？”
    “......送信的人呢？”芬里尔侯爵随口一问，便用裁纸刀将信从封口裁开，展开信纸开始阅读。
    一直没走的门房终于有机会说道：“送信的走了，说还有很多信要送，还说大人需要冷静一下，稍后她会来拜访您的！”
    “她？”刚把信纸展开的芬里尔侯爵差异的抬起头，“女的？”
    门房苦笑，“看起来只有十三四岁，还是个丫头！”
    芬里尔侯爵心中一个咯噔，仿佛犯了强迫症一样，不确定的问道：“真是个只有十三四岁的小女孩？”
    门房肯定的回答了他，然后自行出去了。
    不用看信芬里尔侯爵就已经可以确定这封信不是威胁信，而是一封由女巫送来的信件，他的儿子可能保不住了，颤抖的打开信纸，信纸有两页，第一页是一张印刷jīng美的入学通知书。

第152章
    不用看信芬里尔侯爵就已经可以确定这封信不是威胁信，而是一封由女巫送来的信件，他的儿子可能保不住了，颤抖的打开信纸，信纸有两页，第一页是一张印刷jīng美的入学通知书。
    “阿克迪娜魔法学院入学通知书”
    理查德.芬里尔先生：
    恭喜你，你已被“阿克迪娜魔法学院”录取，请于八月三十号早晨八点，携带必备的学习用品，穿越珍珠港0号码头“虚空之门”，到达“休斯顿码头”，乘坐海船“福瑞德群岛号”前往“阿克迪娜魔法学院”报到。
    阿克迪娜魔法学院校长爱丽尔.纳菲布罗写于圣武历10535年8月5rì。
    看完信，芬里尔侯爵整个人都傻了，家族的记载里没听说过巫师还有学校的啊？难道继皇家魔武学院、雅玛暗黑祭祀学院、教廷圣骑士学院和牧师学院之后，巫师也有样学样，开办了一所巫师学院？
    “还有很多信要送，难道都是入学通知书？整个兰特帝国只有我们家族还有巫师血脉吧！”芬里尔侯爵不确定的想。
    翻开第二张信纸，上面写着阿克迪娜魔法学院新生必备用品：1、无任何标志的黑sè魔法长袍两件，2.水晶球一个，3.制作魔药的坩埚一只，标准尺寸，3.魔药师常用魔药原料箱一只，4.防护手套两双，另行提醒：介时请带上魔咒课本工本费5个银币。
    刚刚看完信，没等吐槽怎么没提学费的事情，眼前魔法长袍旋转，一个像风中jīng灵一样俏丽非凡的女孩已经出现在面前，芬里尔侯爵吓了一跳，坐在椅子上险些往后摔倒下去，不过好在他有兰特唯一一支巫师血脉传承人的自觉，很快就强行镇定了下来。
    但直面一个女巫，芬里尔侯爵心里头还是慌张的厉害，问了一句在他以后看来很丢面子的话。“你，你想干什么？”
    赵紫风且能看不出他内心的恐慌，但没有说破，只充分展示着自己作为一个魔法学院校长的气度，说道：“请允许我做个自我介绍，我是阿克迪娜魔法学院的校长爱丽尔.纳菲布罗，你有什么疑问，我可以一一解答！”
    纳菲布罗这个姓是从四元素神名字中各取一个音节组成的，赵紫风本不想要，但作为校长，没有姓氏，且能让那些孩子的家长安心。
    芬里尔侯爵深吸几口气，问出最关心的问题，“你要带走我的儿子？我以后还能见到他吗？”
    “这一点请放心，阿克迪娜魔法学院是正规巫师学院，本学院采用七年制大学，以培养合格的成年巫师为己任，每年分两个学期，暑假和寒假，学生可以zì yóu返家，但为了保护未成年巫师，这段期间请监护人时刻监督学生不能施展魔法，否则将受到学院严厉jǐng告，情结过重将给予严厉惩罚，最高惩罚将会剥夺巫师血脉，投入巫师监狱，终生监禁！”
    芬里尔侯爵大松一口气，“这个自然这个自然，你们不要求，我也不敢让他在家里施展魔法的，这个...能问一下，阿克迪娜魔法学院在哪儿吗？”
    “福瑞德群岛！”
    “啊——！福瑞德群岛不是沉没了.....”芬里尔一声惊呼，但很快意识到那座群岛可能并非沉没那么简单，事涉巫师，很可能是巫师的魔咒在掩人耳目。“是不是你们把它隐藏了起来？”
    “是的！它对凡人保持静默，凡人看不见也触碰不到，但它还在那儿！你还有什么疑问需要我解答的？”
    芬里尔侯爵很想问你多大了，但感觉这样很失礼，心里又有很多想问的东西，但一时却不知道问什么好，就在这时一个小男孩急匆匆的跑了进来，带着莫名的欣喜神sè，“爸爸，爸爸，我听说有人给我写信......，咦，她是谁？”
    “你好，理查德.芬里尔先生，我是阿克迪娜魔法学院的校长爱丽尔.纳菲布罗，我将作为你的校长和教授，和你一同度过你七年的魔法学院生活！”赵紫风自我介绍。
    理查德茫然的看向父亲，芬里尔侯爵把阿克迪娜魔法学院录取通知书递给他，小男孩看了一会儿，渐渐双肩颤抖，激动起来，“爱丽尔姐姐，阿克迪娜是专门培养巫师的魔法学院吗？”
    “是培养巫师的魔法学院，但你要叫我校长，或者教授！”
    理查德激动的忘乎所以，“姐姐只比我大几岁，叫校长和教授显得多老，就叫姐姐好不好......”
    赵紫风打了个响指，念道：“锁舌禁言！”理查德的声音戛然而止，感觉舌头黏在了上颚上，两片嘴唇开始融化，刚发出三声唔唔唔的鼻音，整个嘴巴已经消失，小男孩这下子知道厉害了，心中终于泛起了害怕的感觉。
    “要叫校长！”赵紫风严厉的说：“答应点头，是个好孩子，不答应摇头！你会知道不听话的后果。”
    小男孩早已经被嘴巴消失吓到了，哪里敢摇头，这个姐姐好凶残，摇头的后果会很严重。
    打了个响指，融合在一起的嘴巴开始分解开，渐渐变成两片嘴唇，恢复原样了，恢复原样的小男孩大口喘气，再也不敢喧哗，规规矩矩的站在一边，等待父亲和这个校长的交涉。
    芬里尔侯爵还能说什么，不为其他的，只为一个承诺和自己的孩子被管教的服服帖帖的事实，他便应该答应将孩子送到阿克迪娜魔法学院接受教育。
    看到了芬里尔侯爵的想法，爱丽尔露齿一笑，展现着传说中的女巫绝对不会有的魅惑，说道：“作为他的监护人，我给你一次穿越虚空之门的机会，再会。”说完身子一旋，魔法袍下摆刚刚飘起，人已经消散了。
    还有二十五个家庭需要去拜访，他们可能有的比芬里尔侯爵难说服，有的或者根本不用说服，就会把“怪胎”踢到阿克迪娜魔法学院，但不管难易，这二十六个学生阿克迪娜魔法学院要定了......。
    接下来是克洛维侯爵家，这家的主人比较难缠，克洛维侯爵是帕丽斯公爵一系的贵族，善于理财，把魔法和斗气看做看家护院的粗鲁下等人，女儿的女巫天赋虽然是传说中的邪恶存在，但他们不在乎，只要不被人知道就好，他们在意的是巫师也是魔法的一种，是下等人才会去修炼的东西，有如此极端的理念，不愧为财务大公帕丽斯的脑残粉。
    送信之后，赵紫风瞬间移动到克洛维侯爵的书房，见到了如临大敌的克洛维侯爵，只是可惜，护卫都在书房外，书房里有战斗力的只有一个管家，并且仅仅是高级魔法师，那家伙耀武扬威的冷哼道：“原来是空间魔法师，装神弄鬼，劝你趁早走人，否则我一声令下，侍卫们冲进来，你这么漂亮，想死可就不是那么容易的事情了！”
    “尼玛！这家伙不知道死字怎么写的，竟然用凌辱女xìng的威胁来威胁她！”于是赵紫风赏了他一道冰冻魔咒和一道粉碎魔咒，把人变成满地的冰渣，借着杀人余威，向克洛维侯爵问道：“你是当英雄还是当狗熊？当英雄我送你去壮烈，当狗熊我放你一条狗命！”
    克洛维侯爵当场就泪奔了，完全不给台阶下啊，但他不能不吃这一招，他很想英雄一把的，但......，眼前的女巫不会佩服你啊！
    “这才像话！最喜欢对付你们这些老顽固了！也最喜欢对付那些自认为法不责众的家伙了，杀人永远比说服人容易啊！”发完感慨，袍摆飘起，人已经瞬间移动而去。
    克洛维侯爵当场喷血，“没有老顽固啊，我可不是老顽固啊，我要早知道你真是女巫，给我三个胆子我也不敢啊！”
    接下来的工作说不上顺利，第三个男孩融合巫师血脉已经有三年，事实上前两个都是这种学生，不同的是这个叫杰克.克鲁克的男孩已经快被折磨致死了。
    杰克的家族是魔法师家族，父亲克鲁克伯爵一生都在为晋升侯爵爵位努力，他不容许家中任何人拖累这个计划，他的三个漂亮女儿都被他送给了对他有帮助的贵族当侍妾，注意，是侍妾，不是夫人，而接收了他女儿的贵族并没有一个公爵和侯爵，而他的夫人则被他培养成了交际花，只要能得到利益壮大家族，就是男爵都能一尝克鲁克伯爵夫人的滋味。
    可怜当年dì dū三大才女之一的爱伦.菲尔一失足成千古恨，嫁给了外表阳光，衣冠楚楚的克鲁克伯爵，一连生下三个女儿未曾诞下子嗣之后，便被丈夫设计，**于九大侯爵中的某一个，自此自暴自弃，并最终被培养成谁都可以享用的dì dū交际花。
    克鲁克伯爵因此成了贵族圈的笑话，但他并没有这个认知，贵族们玩弄着他漂亮的妻女，并希望一直玩弄下去，当然不会告诉他，他是贵族圈的笑话，就是母猪能当上侯爵，他都当不上。
    而他的小儿子杰克.克鲁克，看起来并不像是他的儿子，自然不会受到他的优待，尤其是当杰克.克鲁克得到巫师血脉，一旦暴露出去，便会彻底断绝他虚无缥缈的封侯“希望”之后。
    所以当确定了杰克.克鲁克拥有巫师血脉，克鲁克伯爵把芬里尔侯爵祖宗十八代的女xìng翻出来亲密问候了十八遍，并将杰克关进了土系魔法加持的地牢中，这一关就是三年，如果不是杰克得到巫师血脉传承，生命力顽强，如果不是妈妈经常偷偷捎带食物给他，他早已经变成地牢中的一堆枯骨了。
    当见到克鲁克伯爵的时候，只一眼就看到了满脑子的肮脏，算计自己的夫人，迷jian自己的女儿，为了一笔钱就会把她们送到别人的床上，赵紫风对他产生了强烈的厌恶，甚至忍不住的想动手杀人，然后接管他的妻女，他如果还能算人，那只能是人渣，他如果不是人，用狗来形容都是对狗的侮辱。
    但赵紫风没有这么做，她只是运用魔力，打开了地牢的牢门，借给了小杰克.克鲁克一道魔力，并告诉他，他不是克鲁克伯爵的儿子，赵紫风没有骗他，他确实不是克鲁克伯爵的儿子。
    克鲁克侯爵和爱伦.菲尔一连生了三个女儿，又纳了很多房侍妾，女儿不断，就是没有儿子，这明显是他的基因有问题，注定生不下儿子的货，克鲁克怎么可能是他的儿子，当然赵紫风也不想武断的就造就一场shi父的悲剧，他感应了两个人的血脉，完全没有共通之处，事实上他们的体态外貌都有很大的差别，这也是克鲁克一直这么狠心的原因。
    小杰克.克鲁克果然没有让赵紫风失望，事实上早在懂事没多久，他就知道自己不是克鲁克伯爵的儿子，并且长期的虐待加上三年的囚禁，就是圣人，也不会对克鲁克伯爵还有亲情。
    赵紫风那一道魔力被小杰克消耗完之后，克鲁克伯爵府除了一个快被吓傻的爱伦.菲尔之外，不剩一个活人。
    间接干了一桩灭族惨案，赵紫风携了昏迷过去的母子返回了阿克迪娜魔法学院，不过在走之前，他放了一把火，把克鲁克伯爵府烧成了一块琉璃地，事后连一块骨头都找不到。

第153章
    “女巫......都像她一样邪恶残忍吧！”
    这是芬里尔侯爵得知克鲁克伯爵府走火烧成一片白地、全家死光光之后所发的两个感慨中的一个，但他心里一点儿害怕的感觉都没有，克鲁克侯爵简直不是男人，这种男人早该死了！杀的有道理啊！
    只是可惜了爱伦.菲尔，那么风**嫩的娘们，不管死没死，以后再没一亲芳泽的机会了。
    傍晚的时候，阿克迪娜魔法学院城堡，爱伦.菲尔在城堡一层教工寝室苏醒过来，原本熟睡中红润的俏丽容颜在度过苏醒的迷茫期之后，变得一片煞白，还记得那一幕，突然发狂的儿子yīn沉的走过伯爵府的每个角落，除了她，所有人，无论是伯爵伯爵妻妾伯爵女儿，还是以前欺辱过冷嘲热讽过她们母子的侍女仆人，都在杰克的面前炸成无数血肉白骨碎块。
    虽然是自己的儿子，但爱伦.菲尔也陷入深深的恐惧之中，好像不认识自己的儿子一样，他怎么可以......怎么可以这样残忍....？
    “怎么？有心结啊！”一个少女的声音突然在寝室内响起，爱伦.菲尔全身一个哆嗦，“就是这个声音，就是她出现后，一切才变成这样......。”
    能看懂人心的赵紫风有些无语了，说道：“好歹你也曾经号称dì dū三大才女之一，怎么变得这般愚昧无知，想想你云英未嫁时，想想这些年你变成dì dū交际花都是谁的杰作？想想给予你这种悲惨人生的男人该不该死？想想你的儿子，不管他是谁的种，但总归是你的孩子，也是那个男人的所作所为才生下来的恶果，但他却被折磨的奄奄一息，不管他是谁的种，总归是你的孩子，你不恨吗？你曾经可是dì dū三大才女之一啊！”
    爱伦.菲尔全身哆嗦，不是恐惧的发抖，而是被气得，她所有的伤疤都被血淋淋的揭开，只一个dì dū三大才女和dì dū交际花两个称号一对比，就能把她气个半死，这么多气人的话加起来，她之所以没死是因为气过头了，死了也能气活过来。
    “喂喂喂，小百合校长，不是这么劝人的吧！”风神艾俄罗斯的声音，哪儿有美女哪儿就有这家伙的踪迹。
    “把纠结的伤疤揭开，才能完全愈合，我这是最明智的做法！”赵紫风怒哼：“别叫我小百合，你个小**！”
    “你别这样说啊，你这是**裸的诽谤！”风神唠叨完，话归正题：“你不觉得一次把伤疤揭开太残忍？慢慢来不行吗？毕竟不是每个人都像你一样神经粗大，简直就是女儿身子男人的神经！”说完觉得自己这话很贴切，没有比这更贴切的了，不禁面露喜悦之sè。
    少女校长瞥了他一个白眼，摇摇头，说道：“小杰克就在隔壁，醒了都不敢过来，只能在哪儿哭，他做错了什么？什么都没有做错，我不希望在我的学校里留下什么狗屁倒肚的母子感情不睦纠葛，影响太坏，想在城堡生存下来，神经必须比巨龙还粗大，如果她不能想通，我把她丢回dì dū继续当交际花去！”
    爱伦.菲尔的眼睛一瞬间瞪的好大，这个女孩....这个女孩真是女巫啊....怎么可以这么邪恶，那是火坑啊！！！
    “你看她觉悟了，知道dì dū交际花是火坑了！”少女校长爱丽尔满脸自豪的说，“我的方法有用吧！”
    “切，我又看不懂人心，还不是凭你一张嘴胡说！你就不怕小杰克恨你一辈子，把你当仇人看待。”风神提出的建议很有价值。
    少女校长爱丽尔耸肩，表示这个可能我早想过，“这女人要不愿意化解心结，把她丢回dì dū当交际花的同时，我必然不会留下隐患的，把小杰克也丢回去就是了！”话说心结是愿意就可以化解的吗？
    “喂喂喂！”风神这下子真上心了，“他体内有我们四元素神的神血，一滴神血啊！你不能这么浪费我们宝贵的神血！！！”
    “不会的！”少女校长爱丽尔一副理所当然的架势，“把他丢回去之前把那滴神血抽出来就是了！神血是珍贵，但十一岁的孩子一抓一大把！”
    “你就吹吧！除了吓唬人还能做什么？神血和血脉融合后根本无法分离的！”
    “你不行，我可以，不信我抽给你看！”说着转身往外走，风神艾俄罗斯也很好奇，紧跟着要走。
    “不要啊！你们不能这样做，我求你们了......”爱伦.菲尔一声悲呼，从床上扑下来，一个头还没磕下去，一口气没喘匀眼前一黑就要昏死过去，要是往常昏迷就昏迷了，但现在爱伦.菲尔表现出了非同一般的韧xìng，硬生生的咬破舌头，让自己清醒过来，泣声哀求，请求不要抽去他儿子的巫师血脉......。
    少女校长爱丽尔耸肩，一脸事外人的无辜，对风神说道：“你看到了吧！知道心疼儿子了，那就是不怪儿子残忍了，化解感情纠葛就是这么简单，小子，学着点，这就是你是教授我是校长的原因。”说完溜溜达达的去了。
    风神艾俄罗斯指了指自己的鼻子，张着嘴说不出话来，简直无语了都，“我可是风神啊，小子？小**这个称呼我就忍了，你敢叫我小子！”
    但风神艾俄罗斯真是发作不得，不说什么要转世用得着她的地方，单单说她是那持鼎小孩的分身这一条，便可以和他们四元素神平起平坐，站在相同的位置，这种打嘴架的话并不过分。
    但相比于计较混蛋少女校长的称呼，把妹子才是正经事，见爱伦.菲尔还在那声泪俱下的祈求，风神艾俄罗斯急忙将她扶起来，软语劝慰道：“校长就是一女混蛋，说话不算话，骗你的，她不会抽取杰克体内的巫师血脉的，你就放心吧！”
    “真的？”爱伦.菲尔激动万分，眼中泪水哗啦哗啦的就下来了，当得到肯定的答复之后，心神一放松，天就黑了，她终于还是昏迷了。
    风神嘿了一声，说的还真对啊，无论多脆弱的神经，练着练着就粗了，可....你不怕把神经练碎了吗？
    “如果爱伦对儿子没反应，你不会真抽掉他儿子的巫师血脉吧？”这是风神安顿好爱伦.菲尔之后遇到赵紫风的第一句话。
    “真的，不能再真了，还能是假的吗？第一批巫师学生马虎不得，我可不想培养出来的学生和我对着干！”
    “你狠，你够狠......”
    “我不狠，你们很狠，你们怎么选的的学生，怎么竟是些贵族子弟，不知道他们很难管吗？”
    “我们考虑的是他们的父母有能力将一些突发事故压下去！把黑的说成白的，如果是平民，一出事，瞒不住的！”
    “这才像话！”少女校长点评，然后jǐng告的说道：“别打爱伦.菲尔的主意啊，我不想看到她变成魔法学院的交际花！事先声明，我不反对株连的！学院开院的头几年，一旦有影响校风的事情发生，我会连根拔除！”
    风神艾俄罗斯两排银牙都要咬碎了，“你管得太宽了吧！再说我可什么都没打算做！”
    少女校长斜睨了他一眼，“那你跑来和我唱什么双簧干什么？还不是看爱伦.菲尔漂亮，又是交际花，玩起来可比那些在床上像木头的女人有情趣百倍！”
    风神艾俄罗斯一口气没喘匀，剧烈的咳嗽起来，一手捂着嘴，一手指着少女校长说不出话来，好半天才憋出一句，“你现在能看出我在想什么了？”
    这算是间接承认自己的想法了吧！
    “切！”少女校长不屑一顾，“就你这种“**”心思，不用看就能猜到！”说完默念个开门咒语，校长室的怪兽石门打开，她走了进去，石门随后合拢，留给艾俄罗斯一个狰狞的怪兽面孔。
    风神锤门，没人给他开，又研究半天，也没办法把校长室的门打开，正咬牙切齿的时候，jīng灵神带着满森林的绿意来到了门前，笑问道：“不知道开门咒语吗？”
    “还有开门咒语？”风神诧异，“我怎么不知道？”
    jīng灵神露出一个善意的微笑，“你自己问她要吧！”
    说完，嘴里念了句什么，石门开启，施施然的进去了，校长室的石门再次合拢，风神艾俄罗斯想趁机溜进去，却差点被石门夹了脑袋，气得想把门锤碎了......。“你个沦陷的百合神女，我门都进不去，怎么要开门咒语？”
    “别想进去了！除非你变成女的！”火神赫菲斯托斯现身了，说的话也很有内涵，大地之神和水神恰巧路过，他们很八卦的问道：“听说你有投女儿胎的打算？？？”
    风神吐血：“.......这谁造的谣啊！我这种人会投女儿胎？”话说这种人是什么人？种.马？
    火神一副肯定模样，“你这样想过对不对？”
    风神泪流满面，想想不行啊！尼玛这还有**吗？我只是设想了一下可能xìng啊！
    水神拍了拍他的肩膀，一副我同情你的模样，说的却是：“如果真投女儿胎，千万别喜欢上我，我虽然长得帅，但定力很差的，很容易犯错！这样对大家都不好！”
    这句话的内涵不是一般的深。
    风神除了飙泪，已经彻底无语了。
    第二天，赵紫风继续一一拜访学生的家长，这一天的工作很顺利，不得不说，克鲁克伯爵是二十六个学生的监护人中最差劲的一个，三个得到巫师血脉传承有三年的学生解决之后，另外两个得到巫师血脉有三年的孩子的父亲有两个巴不得孩子能离家，有多远算多远，还有一个比较关心孩子，问了很多问题，最后甚至询问自己能不能当男巫，那满脸希冀的样子让赵紫风不忍拒绝，但还是坚决拒绝了。
    而刚刚开启巫师血脉没几天的孩子的父母则基本保持着一个观念，这种祸胎隐患送去魔法学院教育是最好的选择，难得有魔法学院愿意收留他们的孩子，并愿意为他们保守这个秘密。
    从dì dū到东海珍珠港骑马要五天路程，马车要慢几天，八月二十号，芬里尔侯爵和儿子带着一群侍卫坐马车晃晃悠悠的往珍珠城方向走。
    但芬里尔侯爵现在很忐忑，不为别的，只为0号码头虚空之门这几个字，当初只顾着证实真假，忘了询问不存在的0号码头在哪儿了，虚空之门又是什么样子，现在只能走一步是一步了，。
    将头探出窗外，难得的欣赏一次风景，马路两边白桦树成行，树叶在风中哗啦作响，再向外看，玉米地连成一片绿sè的海洋，再有一个多月就要秋收了吧！舔了舔嘴唇，今年庄稼长得这么好，税收看来可以适当上调......
    正想着一辆马车超车而去，扬起漫天尘土，芬里尔侯爵吃的满嘴，呸呸两口，忍不住的骂道：“人渣！杂种，追上去，我倒要看看是谁敢超老爷我的车！！！”

第154章
    不得不说，在女巫的面前，我们的芬里尔侯爵大人表现的要多恭顺有多恭顺，要多敬畏有多敬畏，但作为上位者，贪婪虚荣睚眦必报，贵族的弊病一个不少。
    车夫不敢怠慢，一抖缰绳，喝道：“驾！”马车奔跑起来，侍卫们打马跟随，扬起漫天尘埃，仿佛两条浊龙奔行在马路上，所有行人和马车都远远的避到了路边，这么华丽的马车，一打侍卫，都没有家族徽章，这种人不用猜就知道是贵族老爷微服私访，看来今年的收成再好，也只够温饱了。
    且说芬里尔侯爵骂过人之后，恨恨的盯着前方的马车，马上也发现了前方的马车竟然和自己的马车一样，都是华丽而有贵气，都是没有家族徽章，便连跟随的侍卫身上也没有任何能证明身份的东西，不由心里一个咯噔，莫非也是送孩子去阿克迪娜魔法学院上学的？
    这一想怒火便熄了大半，同样的身份，如果不能调整好自己的心态，完全是自己找不自在，这一追就是一个早晨，怎么喊前面的马车就是不停，芬里尔侯爵吃了满嘴的尘土，心里恨恨的想，“即使你是权利最大的伯爵，但只要不是侯爵，我都要拔下你一层皮！再命令你跟在老爷我后面吃上五天尘土！”
    中午时分，马车行到荒郊野外，午餐的时间一到，前方的马车一拐，便走下了马路，跑到距离马路一百米的一颗大树下停了下来，侍卫们井然有序的开始铺餐布，摆银盘，生篝火，午餐井然有序的准备着，丝毫不在意自己得罪了一个拥有封地的侯爵。
    这让把一切看在眼里的芬里尔侯爵恼火万分，这个贵族不是不知死字怎么写，就是完全不把他放在眼里，马车同样行驶到树荫下停下来。芬里尔侯爵大步走上去，正在忙活的侍卫们本想阻止他靠近，但一看是芬里尔侯爵便又各自忙活起来，只有靠得最近的侍卫给他行礼。
    芬里尔侯爵已经知道今天半天的尘土白吃了，他一把拉开马车窗帘，当看清马车内做的是什么人时，不由愣了一下，但马车内的人并没有愣住，而是笑说道：“我还以为是哪个不知死活的伯爵疯狗一样的追我呢！原来是芬里尔侯爵，真是抱歉，我要知道是你，早停下马车打招呼了！”
    芬里尔侯爵也回过神来，似笑非笑的看了马车里的小女孩一眼，说道：“克洛维侯爵，我往东是去巡视领地的，你领地不在东面，带着宝贝女儿去东面有何贵干啊！”
    “哦，呵呵！”克洛维侯爵丝毫不鸟他，也没有丝毫的心虚，说道：“如果我没记错的话，芬里尔侯爵你只有每年夏收和秋收才会去领地巡视，怎么，今年怎么这么早？哦！瞧我这记xìng，我听说侯爵大人家的小公子似乎拥有些奇怪的能力......”
    他意味深长的停下话头，芬里尔侯爵勃然大怒，说道：“是谁敢造我芬里尔家的谣言？这绝对是子虚乌有的事情！”
    “哦！这样吗？”克洛维侯爵一副原来如此的样子，说道：“可能爱丽尔.纳菲布罗校长和我说着玩的，原来侯爵大人真是去巡视领地的！”
    芬里尔侯爵的嚣张气焰立刻熄的干干净净，“呵呵呵，和你开玩笑的，爱丽尔.纳非布罗校长说的一点儿没错，我儿子.....”说到这儿，他满脸自豪，“我儿子觉醒了祖先的巫师血脉，我要送他去阿克迪娜魔法学院接受正规的巫师教育！”
    “切，谁的女儿不是觉醒了“祖先”的巫师血脉！”克洛维侯爵完全不鸟他，把祖先两个字咬的比他还重。
    但他的女儿玛丽.克洛维却开始拆台，“校长根本没和你说几句话，你现在还在发愁0号码头在哪儿呢！”
    克洛维老脸立马红了，咳嗽两声训斥了女儿两句诸如大人说话小孩子不要插嘴的话，而后讪笑的问道：“芬里尔侯爵大人，这个，你知不知道0号码头在哪儿？”
    芬里尔侯爵心想：“我忘了问了，哪里知道！”但死鸭子嘴还硬着呢，于是咳嗽两声显示先知的优越感说道：“这么简单的问题还用问，0号码头当然在1号码头旁边了！”
    克洛维侯爵一怔，旋即指着芬里尔侯爵大笑起来，芬里尔侯爵跟着干笑两声，找个借口逃了，和克洛维相比，他实在不够无耻啊，太桑心了。
    二十分钟后，午餐刚刚准备好，一辆子爵的马车从马路上小跑而过，但没跑出多远竟然转折而回，跑下了马路，往大树下行来。
    芬里尔侯爵仔细看看了族徽，对远在十米外用午餐的克洛维侯爵说道：“克维克子爵家的马车，应该是他本人！”
    克洛维侯爵说道：“不用猜了，肯定是送他的儿子去学校的，我猜测已故的布鲁克伯爵的小儿子杰克也是阿克迪娜魔法学院的学生！”他意味深长的看了芬里尔侯爵一眼。
    芬里尔侯爵一口气没喘匀，憋得满脸通红，如果布鲁克伯爵没死，他是不介意吹嘘自己的光荣事迹的，但布鲁克侯爵府邸被烧成一块琉璃地，再扯什么风流韵事就有失贵族风范了，就算杰克真是他儿子，这种情况下他也不会承认的，况且现在巫师血脉大规模觉醒，已知的已经有四个了，就是再不愿意承认，他也知道他的家族不是唯一的巫师血脉家族，杰克便有很大可能不是他的私生子。
    “拜见两位侯爵大人！”克维克一副讨好巴结的架势，他的后面跟着一个小男孩，“两位侯爵大人兴致很高啊！不知是要去哪儿郊游，捎带上我一个怎么样？”
    芬里尔侯爵招招手，示意他过来，但一句话就让克维克子爵风中凌乱了，“送儿子去上学呐！”
    “是啊，是啊....不是，不是，呵呵带孩子出来玩呢！”克维克满脑门冷汗，还以为自己被抓住了把柄呢！却被儿子在背后拽了一下，只听儿子说道：“他们也是！”
    克维克一个愕然，旋即把一颗心吞回到了肚子里，“额的娘诶，吓死额了！”
    “知道怎么去0号码头吗？”克洛维侯爵问道，对克维克儿子诺森的小动作视若不见，巫师之间肯定是有感应的，这一点不用大惊小怪。
    “知道！知道！”克维克子爵一副讨好巴结的模样，心中却在想难道他们都没问这个？侯爵啊！不至于犯这种低级错误吧！心里想着，口中丝毫不怠慢的说道：“就在1号码头旁边！”
    “尼玛！”芬里尔侯爵和克洛维侯爵难得一致的想骂.娘，“原来真在1号码头旁边啊！”
    接下来的半天他们结伴赶路，再没有遇到志同道合的贵族，作为贵族子女，父亲的地位有悬殊，孩子们在相处的时候难免会有高下，理查德.芬里尔和诺森.克维克是明显的例子，但玛丽.克洛维不怎么喜欢理睬他们。
    但这种情况并没有持续多久，等到第四天，他们追上了一群没有封地的小贵族，这种情况愈发严重。
    旁白：在侯爵看来，没有封地的贵族都是小贵族，伯爵都不例外，至于王爵嘛，三代以后也算。

第155章
    两个侯爵的到来为这群相互之间虚拟逶迤的小贵族带来了新的东西，那一层窗户纸很快被戳破，没半天功夫大家就开始畅谈阔论自己的遭遇和反应，学生们聚在一起竟然达到了十四人，很快就分成了两个系别，一系为理查德.芬里尔为首，全是男孩子；一系以玛丽.克洛维为主，都是女孩子。
    但一天之后，这两个系别又发生了变化，许是受了父母的提醒，第二天，理查德一系的男孩子加入了玛丽的队伍，而玛丽队伍中的女孩也有跑去巴结理查德的，并且在两个系别之外诞生了第三个阵营，他们的父母不隶属于两个侯爵中的任何一个侯爵，他们交代自己的孩子不要和他们的子女走得太近，于是这个阵营应势而生。
    他们以凯恩斯伯爵的女儿斯卡布罗.凯恩斯为首，这时的气氛便步入一开始那么轻松了，贵族们的虚拟逶迤再次上演。
    八月二十八rì，他们到达珍珠城，次rì，为了不引人主意，三个小贵族被派去珍珠港查看0号码头，他们找到了1号码头旁边应该是0号码头的山崖，但没有找到0号码头的标志，也没有看到虚空之门。
    急匆匆的赶回珍珠城，时间已是八月二十九rì下午三点，分成三系的贵族急成了热锅上的蚂蚁，一伙十四家贵族聚在一起讨论了半天没有结论，派系立刻分崩解体，首先是克维克子爵带着儿子上路了，他提出了自己的观点，“0号码头虚空之门只有拥有巫师血脉的孩子才能看到！”
    但立马被否决了，否决的话甚至没有多少道理，只是一个疑问，“如果不是怎么办？”但否决的人是克洛维侯爵，有这点就够了。
    于是克维克子爵知道，侯爵并不是睿智的代名词，或许公爵是，但现在的克维克子爵觉得一切都需要验证.....
    克维克子爵一走，和他一样想法的一呼啦都走了，留下七八个贵族面面相觑，再不走就晚了，以爱丽尔.纳菲布罗校长灭了克鲁克伯爵满门的脾气，是不会轻易原谅他们的迟到的。
    傍晚时分，他们赶到了珍珠港，什么是贵族？即使火烧眉毛了，一rì三餐总是要按时吃的，吃过晚餐，已是晚上七点，但天sè还没有黑，贵族们简单化化妆，牵着孩子开始游览“风光宜人”的珍珠港，如果鱼腥味合着苦力的汗臭味道也叫风光宜人的话。
    珍珠港的管事一脑门都是问号，这些贵族脑袋都让门挤了吧！竟然集体跑来珍珠港游览，但他没问，因为他们不是第一批脑袋被门挤了的贵族。
    贵族们“参观”的很快，几乎是直奔1号码头而去，“尼玛，真坑爹，竟然把码头设在珍珠港这种垃圾地方！”
    “咦！休斯顿子爵，你怎么在这儿？”考拉男爵发现汤姆.休斯顿站在“0号码头位置”忍不住的询问。
    汤姆.休斯顿的“妆”画得很完美，完全摈弃贵族装束，一身黑sè魔法师长袍，腰悬魔法神剑，没有任何家族的徽记，不是熟人还真认不出来。
    “你没有孩子吧？！”芬里尔侯爵的问话更直接。
    圣骑士汤姆已经完全进入管理员的状态，不卑不亢的说道：“我是阿克迪娜魔法学院的管理员汤姆.休斯顿，诸位请回去吧！明天早上穿过这块山崖上的虚空之门，就可以到达休斯顿码头了，请不要迟到，福瑞德群岛号明早八点准时开船。”
    众贵族议论纷纷，这休斯顿子爵什么时候成为阿克迪娜巫师学院的管理员了，他是巫师吗？
    芬里尔侯爵很直接，把问题问了出来。又说道：“我们现在就要去休斯顿码头看看！”
    圣骑士汤姆微笑，说道：“各位有很多人只有一次穿越虚空之门的机会，明早再用吧！至于我为什么会成为阿克迪娜魔法学院的管理员，恕我直言，这是学院的机密，受《阿克迪娜魔法学院校史校规》约束，不可违逆泄露，但同为贵族，又作为兼职纪律的管理员，我给你们的孩子一个忠告，阿克迪娜魔法学院的前十条校规等同于巫师律法，不可触犯，教科书发下来以后，我请诸位学生第一时间翻阅，否则后果自负，爱丽尔校长是不会徇私情的！”
    圣骑士汤姆说完话，行了一个标准的贵族礼，转身走向山崖，好像走进了一面不会有波纹的水镜之中，他就这么没有任何阻碍的走进山崖消失了。
    “这休斯顿子爵怎么敢这么嚣张！”
    “巫师学院的管理员，当然很嚣张，主管着学院纪律呢！”
    “切，现在不让进，我盖泊拉伯爵偏要进去看看！”说话间走上前去，向山崖走去，但......他脑袋虽没有被门挤到，却被门撞了，准确的说他一头撞在山崖上，没能成功的穿越虚空之门。
    众贵族哄堂大笑，立刻有人问道：“盖泊拉伯爵，纳菲布罗校长没告诉你给你一次穿越虚空之门的机会吧！”
    盖泊拉伯爵揉着脑袋，感觉丢人丢大发了，“难道被允许才有一次机会？”
    克洛维侯爵的脸sè立刻像吃了死苍蝇一样难看，他就没有被允许，看来明天还是别来了，免得丢人现眼。
    阿克迪娜魔法学院，一切都慢慢步入正轨，爱伦.菲尔被分配了职务，主管厨房，她是土系魔导士，体质虽说比剑圣差远了，但比普通人还是要强大很多的，况且她的三个女儿也被带了来，这是爱伦.菲尔冷静下来后要求的，她的三个女儿被送人了，名义上是侍妾，其实没有任何名分，她们没被送人之前做的工作和她的母亲一样，都是贵族圈的交际花，为克鲁克家族争取那些微不足道的利益。
    厨房有了四个女人，完全能轻松完成一rì三餐，只是估计每当宴会的时候，肯定忙不过来，今晚的招收新生就有一个宴会，没办法，赵紫风只能亲自去厨房帮忙，挥舞着魔杖，将食物原材料变成一盘盘丰盛的美味佳肴。
    爱伦.希尔好歹是魔导士，虽然满眼都是小星星，但还没有失态，她的三个女儿艾莉丝、艾丽娅，艾莉婕不仅看的满眼小星星，还看的满脸晕红。
    不是她们很花痴，而是她们从艾俄罗斯教授的口中得知校长是百合，对交际花来说，百合并不稀奇，甚至她们就客串过百合....
    她们没有任何魔法和斗气修为，对巫师血脉的传承非常渴望，她们已经习惯了用身体换取所需，想到和美丽的少女校长百合，脸蛋且能不红，最重要的是，这次换取的东西是她们真正想要的东西。
    原材料的采集工作自然是由汤姆负责，他现在兼职船长、采购员，学校管理员，纪律检查员等等，可以说除了厨房，所有后勤工作都是他的，并且木有工资，换取的好处是被指点怎样修行斗气。
    两百里海路，即使以魔法海船福瑞德群岛号也需要航行十个小时，直到晚上六点，福瑞德群岛号才在被命名为红枫岛上的码头登陆，码头自然叫做红枫码头，汤姆本想用他的名字命名这座岛的，但被少女校长**了，他已经用他的姓氏命名了一座码头，且能让他得寸进尺，于是小岛因为岛上不多的两颗红枫树而名。
    二十五个男女学生坐了一天海船，个个脸sè惨白，个别的还吐个昏天黑地，下船时，圣骑士汤姆大声呼喝：“行李留在船上，有人会把它们送到宿舍，所有学生赶快下船，路还远着呢！你们最好赶快恢复状态，前面还要穿过勇者之桥，当心一不小心掉下去，我可没有能力把你们从下面捞上来！”
    事实上，圣骑士汤姆并没有危言耸听，除了被命名为勇者之桥的创造者和五个明显不是人的教授，就连圣骑士汤姆都不得不惊叹走在这座桥上很考验勇气。
    十里长桥，下面没有任何支撑，一眼看去，仿佛一条看不到尽头的细线，无论是晴天还是雾天，走在这条只有三米宽的长桥上，便仿佛走在世界的脊椎，孤寂，清冷，再加上肆虐的海风，与其说是考验，不如说是鬼门关。
    汤姆.休斯顿提着一盏魔法灯，带领着拖拖拉拉的队伍穿过红枫岛，勇者之桥遥遥在望时，天sè已经朦胧下来。
    二十五个学生刚刚恢复的脸sè又苍白了，这么黑的天，这么窄的桥，还没有栏杆，前方延伸到黑暗的虚空，这哪里是勇者之桥啊，这分明是通往地狱的死亡之桥啊！
    “我不过去，我要回家，我不学魔法了，我不当巫师了！我要回家啊啊....”
    一个男孩崩溃了，歇斯底里的大喊。
    很多孩子露出惧怕的神sè，他们也想回家，但贵族的孩子总归是活在yīn谋的世界的，他们要看看要求回家的后果，如果能平安回家，他们立刻就会要求回去。
    圣骑士汤姆冷冷的看着，没有任何动作，这种懦夫最被他看不起，却能得到他梦寐以求的巫师血脉传承，他不想在这种人身上浪费任何口舌。
    崩溃的男孩呼喊没多久，昏暗的勇者之桥前，一抹魔法袍幻动，阿克迪娜魔法学院少女校长出现了，她看了看赖在地上大哭大闹的孩子，认真的问道：“你真打算放弃成为巫师？”
    “我要回家，送我回家，我命令你们送我回家，我是盖泊拉伯爵的儿子......”
    “命里有时终须有，命里无时莫强求，归来吧！神之血！你的主人不该如此平庸......”
    少女校长喃喃念诵着冗长的魔咒，苍凉的魔咒回荡在天地之间，地水火风四象波动，哭声渐渐停滞，非凡的魔力还没有发动，盖泊拉侯爵的儿子已经被苍凉的气息冷却了恐惧，但他开始绝望起来，“不要，不要夺去我的巫师血脉，它是我的......”
    但魔咒完成了，点点透明的能量波动从他的的额头从他的身体各处散逸出来，在少女校长伸出的芊芊素手中凝聚成一颗透明的四元素神之血，合上手，再张开，神之血已经消失。
    看着颓然坐倒在地上的狼狈男孩，少女校长没有任何怜悯，一挥手，一道白光钻进男孩的脑袋，茫然之sè浮现在他的脸上，二十多天的记忆离他而去，他恍惚一下，下意识的打量着所有人，吸了一下鼻涕，恐惧的问道：“这里是什么地方？你们想干什么？爸爸呢？爸爸在哪儿？我要回家.....”
    “马上带你回家！”少女校长温和的说，“你只是迷路了！”
    又对汤姆.休斯顿说道：“如果还有谁愿意放弃，你可以暂时把他敲昏，等我回来后处理，我去把他父亲的记忆抹掉！”
    说完牵着小男孩的手臂，两个人的身影慢慢淡去。
    “大家跟我走！别掉队，我们要赶一赶时间了，后面还有分院仪式，分完院，才能吃晚餐，我肚子现在已经咕咕叫了！”
    圣骑士汤姆说着提着魔法灯走上勇者之桥，“大家排好队跟紧我，记住，你们是学生不是只会拥挤的畜生，如果有谁因为你们的拥挤而掉下勇者之桥，我想校长会让他后悔的机会都没有的！”
    二十四个学生沉默的跟随者，他们虽然只有十一岁，但个个都懂事了，刚才的事情他们也看明白了，那是他们尝试过魔法的力量后再也不想看到的惩罚，被剥夺巫师血脉和关于巫师的记忆，从此与魔法无缘，庸庸碌碌一辈子，后悔的机会都没有。


第156章
    “你们是幸运的，因为你们得到了众神的眷顾，但你们又是不幸的，因为你们是阿克迪娜魔法学院的第一批学生，校长对你们的要求十分严格，宁缺毋滥，她期望你们毕业后有留校任教的能力！”
    二十四个孩子一边注意脚下，一边留意对自己可能有用的信息，终于圣骑士汤姆讲到了有用的东西，“......，我觉得现在给你们讲述校规前十条十分有必要，因为我不确定你们在拿到《阿克迪娜魔法学院校史校规》之前会不会触犯其中的一条......”
    二十四个孩子赶紧竖着耳朵，仔细听据说只要触犯一条就万劫不复的前十条校规。
    “校规第一条，未成年巫师不在校期间严禁施展任何魔法，一经施展，视情节轻重处罚，轻者jǐng告，重者剥夺魔法，踢出巫师界，情节特重者，剥夺魔法，终生监禁或死刑！”
    “校规第二条，所有毕业之成年巫师，不得在凡人面前施展魔法，不得对凡人暴露巫师的存在！不得无故杀伤凡人，违者折断魔杖，视情节轻重量刑处罚！”
    “校规第三条，不得违逆辱骂学校工作人员，包括校长教授和教工，一经发现，剥夺巫师血脉，打成凡人，情节严重者，量刑无限”
    “校规第四条，严禁同学相残陷害，违者，严惩不贷！”
    “校规第五条，不得破坏学校公物.......”
    “校规第六条，严禁泄露学院机密.......”
    “校规第七条，任何学生在校期间人人平等，无有高下......”
    “.......”
    洋洋洒洒十条校规，总结起来一句话，做个好孩子，不要耍贵族子女的脾气，否则谁也救不了你！
    跟着那一盏光芒并不能照得很远的魔法灯，二十四个孩子像走了一个世纪那么漫长，终于......，黑沉沉的山峰出现在眼前，他们终于将勇者之桥甩在了身后。
    之后的山路和林中大路便不是那么难熬了，他们的胆子甚至都大了很多，开始窃窃私语，有的说我快饿死了，有的问巫师的魔杖是什么样子的，玛丽.克洛维甚至大胆的询问圣骑士汤姆，“你有巫师血脉吗？”
    圣骑士汤姆恼火的盯着这个金发幼咪咪，脸蛋jīng致可爱的小姑娘，说道：“没有，但我是魔武双修剑圣和魔导士，除非你们获得终极巫师资格证书，从七年级毕业，否则成就还不如我！”
    “巫师也分等级吗？叔叔你和我们说说好吗？还有一会儿要怎么分院啊？又有那些学院呢？”玛丽的胆子似乎越来越大。
    圣骑士汤姆恼火过后，又有些自得起来，说道：“巫师分为四个等级，你们二年级期末要参加初级巫师资格考试，通不过要继续上二年级，通过后上三年级，四年级期末时，参加中级巫师资格考试，通过哪几门课程就学那几门课程，六年级时参加终极巫师进修资格考试，不合格者授予高级巫师资格证书直接毕业，只有合格者才能进修终极巫师课程。”
    “至于怎么分院，那是教授们的事情，他们会考察你们的全面素养，将你们分到合适的分院，学院的名字以四个教授的名字命名，分别为冷静的欧申纳斯学院，勇敢的赫菲斯托斯学院，沉稳的盖布学院，机变的埃俄罗斯学院！”
    “管理员大叔，你是怎么当上学院管理员的呢？我们现在是学院的学生了，可以告诉我们了吗？”
    玛丽开始卖萌，长长的眼睫毛忽闪忽闪的，似乎天生一副媚骨，她的穿着也最xìng感，宽大的黑巫师长袍下，肉sè丝袜若隐若现，厚底高跟凉鞋将她衬托的高挑迷人。
    这让意志不坚的圣骑士汤姆的心脏砰砰跳动，却惹来玛丽的连声媚笑，“管理员大叔，你的心脏怎么跳动的这么快啊！”
    “咳咳咳！”圣骑士汤姆急忙收心，“这个小魔女，还没长大已经这样了，等长大了，一个媚眼便能击溃我的意志吧！要小心啊！免得校长那只小百合吃醋，怪我狩猎了她的猎物，吃不了兜着走啊！”
    “没什么好说的，我和校长认识而已！”
    淡水湖到了，这座湖还没有命名，相信几年之后便会有一个合适的名字出现，湖并不大，只相当于一个大池塘罢了，他们绕过湖泊，踏上上山的阶梯，浓密的灌木林和藤蔓遮盖了山路上方的所有星光，山道黑洞洞的仿佛一条深邃的山洞。
    对未知的恐惧加上好奇，让所有孩子闭口不言，jǐng惕以至于敏感的关注着四周的任何异响，直到......灯火通明的城堡出现在山道尽头。
    孩子们欢呼雀跃，就连圣骑士汤姆都露出喜悦的神sè，这管理员的活真不是人干的，“都排好队，不要乱！跟着我进去！”
    学生们乱哄哄的排好队，能让这些贵族孩子这么听话，不能不说是剥夺巫师血脉的惩罚吓到了他们。
    穿过灯火通明的城堡入口大厅，二十四个学生跟随管理员汤姆走进餐厅，只见餐厅的穹顶固定漂浮着一千颗炽白sè的魔法火焰，将餐厅照的亮如白昼，餐厅中间留有一条很宽的走道，走道两边每一边都有两张长长的餐桌，足够坐上五百人，但此时上面空空荡荡，除了有限几个盘子和刀叉，没有任何东西。
    走道的尽头是一座颁礼台，上面横放着一张长餐桌，此时餐桌上坐着六个人，五个不认识但很有威严的大人，还有一个所有学生见了都小腿打哆嗦的少女校长，真奇怪她怎么没有尾巴。
    轻声咳嗽一声，二十四个孩子仅有的一点儿声音也消失了，似乎很满意自己咳嗽的效果，少女校长说道：“时间不早了，相信大家都饿了，那么，分院仪式开始吧！理查德.芬里尔，你第一个来！”
    她并没有大声喊，但她的声音传遍整个餐厅，很显然餐厅被施加了很多魔咒，扩音魔咒就是其中之一。
    理查德.芬里尔本就在队伍第一的位置，此时走上前去，并不如何害怕，只是在心里猜测不知道会面临什么样的测试。
    “赫菲斯托斯学院！”一头红sè短发的男子突兀的说：“坐到你右手边的那张桌子上！”
    理查德.芬里尔愣了一下，才意识他已经被分到赫菲斯托斯学院了，急忙走到自己右手边的长餐桌旁坐下。
    “玛丽.克洛维”少女校长点名。
    “欧神纳斯学院.....左手第一张桌子坐下”蓝sè头发的男子说道。
    “杰克.布鲁克！”少女校长喊道。
    教工餐桌侧后方的门中应声跑出一个小孩子，正是杰克.布鲁克，二十多个孩子立刻惊讶的想低声议论，但最终没敢议论。
    “艾俄罗斯学院！”一头金发的男子说道。
    诺森.克维克！......欧神纳斯学院......
    斯卡布罗.凯恩斯......盖布学院......
    “.......”
    分院有条不紊的进行着，几乎是少女校长点了名字，人站出来，立刻就被分了学院，没有学生知道他们为什么被分到现在这个学院，但这些无关紧要，他们现在饥肠辘辘，急需要食物填饱肚子。
    二十五个学生被分成四个学院，分在四个餐桌上坐下，每个餐桌寥寥几个人，这气氛......实在是冷清和.....那啥...怪异。
    这时少女校长站了起来，说道：“分院仪式结束，闲话我就不多说了，明天早晨八点在这儿集合，分发魔咒课本和课程表，不许迟到，现在欢迎新生晚宴开始！”
    说完，打了一个响指，厨房准备好的丰盛晚宴立刻被传送到每个人的面前，餐厅内立刻充满咀嚼吞咽声，用魔法变化出来的美味有着完美的神奇魔力，即使是吃惯美味佳肴的贵族子女，也不能找出任何的瑕疵。
    圣骑士汤姆也坐上了教工餐桌，不过只能坐在边缘，五个教授对他的威压似乎特别大，距离他们近了，圣骑士汤姆腿都会软，至于和少女校长坐在一起？十几天前他还敢想，现在想都不敢想了，这些天少女校长身上的威压一天比一天大，听五个教授私下议论，似乎是少女校长这段时间不断施展大威力和高难度魔咒，对魔咒的理解突飞猛进，不出一两个月就能突破了，再突破就是半神境界了。
    圣骑士汤姆为此震惊，不是为校长震惊，而是震惊于五个教授竟然最少都是半神级别的强者......，“你妹的！看来我双修剑圣和魔导士只配做管理员啊！！！！”
    晚餐吃完后，分派宿舍又是他的工作，城堡一楼有宿舍区，那是盖布学院的，东面的塔楼一层是赫菲斯托斯学院，西面的塔楼一层是艾俄罗斯学院宿舍，北面塔楼一层自然是欧神纳斯学院的宿舍。
    把所有学生送回宿舍后，正准备去管理员宿舍睡觉，经过餐厅瞧见四个男教授正在拼酒，喝的很是有点儿酩酊大醉的模样，不由撇嘴，心说：“一点儿教授的样子都没有！”但麻烦事随即找上门来，不知是谁先发现了他，冲他招手，然后其余三个教授都向他招手，“过来，过来，有话和你说！！！”
    圣骑士汤姆立刻陪着十二分的小心，生怕惹的那个教授不高兴，顺手给他一下，生受不起啊！
    汤姆.休斯顿还没走到教授们的旁边，四个教授已经摆出公审的架势，等人一到他们面前，艾俄罗斯教授立刻问道：“听说你喜欢我们的小百合校长？”
    圣骑士汤姆矢口否认，“没有的事情！绝对没有的事情！”
    “真的吗？”赫墨斯托菲教授斜着眼，灌下一大口烈酒，“听说她的名字都是你起的，爱丽尔，很有爱意啊！说实话！不然揍你！”
    圣骑士汤姆满脑门黑线，“这是啥意思？难道你们也喜欢？不可能吧！”于是斟酌着说道：“以前喜欢，现在不敢喜欢了！”
    “哦，敢做敢认，这才像男人！”艾俄罗斯教授笑嘻嘻的说道：“但小百合校长告诉我们，她不喜欢被男人喜欢，拜托我们一人打你一巴掌，以惩罚你以前喜欢过她的行为！”
    圣骑士汤姆满脑门瀑布汗，他敢肯定，这个理由绝对是教授们瞎编的，他带着哭腔说道：“可我现在已经不喜欢了啊！”
    “就是因为现在不喜欢了，所以才只打你一巴掌，否则就是一人一百巴掌了！”赫墨斯托菲教授一副你占了便宜的模样说。
    “但是......”艾俄罗斯教授接着说：“我们觉得一人一巴掌太少，最少要一人十个巴掌！我先打一巴掌，剩下三十九个巴掌先记着！以后慢慢打”说完顺手一巴掌隔空抽了过来，带起一片残影，圣骑士汤姆遇到神灵，哪有躲闪的可能，被一巴掌捧翻在地。
    然后......，餐厅里便只剩下他一个人了，四个教授不知用的什么方法，一瞬间走得一干二净，走了也好，汤姆想，否则老子打不过你们也要骂你们老牛想吃嫩草......。
    但......，圣骑士汤姆发现自己全身都没了力气，挣扎着爬起来，感觉全身都在叫嚣着虚弱，如果不是魔武双修，有魔力垫底，他现在便爬不起来了，而虚弱也并不是通常意义上的虚弱，而是......，
    他的斗气被拍散了，散得一干二净，习惯了斗气的力量，失去斗气后，全身都不习惯......。
    “......先打一巴掌，剩下三十九个巴掌先记着！”
    脑海中回荡着这句话，想起明天还有一大堆的活要干，没有斗气能累死活人，悲惨啊！一巴掌已经如此难捱，剩下三十九个巴掌便是被打散斗气三十九次，圣骑士汤姆内牛满面，我招谁惹谁了啊！

第157章
    其实圣骑士汤姆没招谁也没惹谁，他只是成了四元素神的出气筒罢了！四元素神从建校到现在每天都要受校长支使。
    “我们可是神灵啊！虽然当了教授，但校长你不能真把我们当教授用啊！我们不是那个...教授！”
    这话说出来他们自己都脸红，但心里还是窝着一股子火没处撒，正巧今天少女校长给他们布置了个任务，“打散圣骑士汤姆几次斗气，让他进阶大剑圣！”
    四元素神一听，进阶大剑圣怎么能够，最少要剑神嘛！典型的送到手边的人形沙包啊！欺负人为快乐之本，正好欺负他消消气！顺便说一些恶心校长的话，爽歪歪有木有，四元素神爽歪歪的去睡觉了。
    修炼？？？？
    都要转世了，还修练个屁。
    九月一号，开学第一天，上午八点，城堡餐厅，崭新的魔咒课本被发到每一个学生的手中，对魔法的好奇让每一个拿到魔咒课本的学生都在第一时间翻出了《初级标准咒语》《黑魔法防御术》以及《初级变形术》妄图一窥巫师魔法的奥秘，一道道咒语，一篇篇咒语解析，个个的描述都让学生们心cháo澎湃。
    可是......，需要魔杖，真是瞌睡遇到枕头，魔杖很快就由校长开始分发了，手指头粗，约三十公分长，木质，看起来很脆弱，没有丝毫威慑力，这就是巫师的魔杖，但学生们丝毫不敢轻视，巫师不是魔法师那么没有技术含量的职业，力量可不是靠魔杖的物理攻击力来分高下的。
    “今天下午两点魔法理论课，地点魔法理论课教师，请大家注意看课程表，还有......”她扫了几个要尝试施展魔咒的学生，“上完第一节魔法理论课之前，我禁止你们学习任何魔咒！现在解散！”
    少女校长说完离开了，为了威慑黑巫师，她必须把终极魔导炮制作出来，不过她已经找到了将终极魔导炮缩小为小口径魔导炮的方法，甚至将之浓缩在魔导枪之中......，但理论虽然完美，想要将之变成造物，就需要大量的时间试验了。
    校长一走，餐厅的气氛立刻爆了，继承了四元素神之血的天才学生们立刻开始尝试施展魔咒，大多数学生把校长的话当做了耳边风。他们很多人已经可以稳定的施展一些魔法了，没必要去学习什么《魔法理论》。
    初级标准咒语课本上的魔咒是最简单的，诸如悬浮魔咒，移行魔咒，开启魔咒，点燃魔咒，照明魔咒等等。
    搬了一早晨书的汤姆.休斯顿想阻止，呵斥了几声，直至搬出校规，才将这个苗头止住。
    学生们怏怏不快的离开了，但并没有将校长和管理员的话听进去，回到各自的宿舍以后，学生们开始尝试学习魔咒，有的人成功了，很简单嘛！
    有的人失败了好几次，也成功了，难度不大嘛！
    有的人......
    “嘭！”火光四起。
    爆炸的声音过后，一个小男孩躺倒在地上挣扎着尖嚎着，他双手捂着眼睛，鲜血从手指缝里流下来，他正在尝试施展“星星之火”这道点燃魔咒，但魔杖突然爆炸了，火星和魔杖的碎片溅shè到他的脸上。
    同宿舍的杰克.布鲁克惊恐的看着躺在地上哀嚎的男孩，但他只惊恐了一秒钟，就推开门往城堡八层跑，校长室在八层，学院现在有能力治疗魔咒伤害的只有校长了！
    惨嚎声惊动了盖布学院的另外三名学生，他们惊讶的看着躺在宿舍里哀嚎的科尔.卡罗拉，再看向飞奔而去的杰克.布鲁克，不知道发生了什么，还以为两个人打架了呢！
    但他们很快就知道事情不是这个样子，并且事情严重了，因为没几分钟，学院四个男教授都来了，并且带来了他们学院的所有学生，在这之后十多分钟，少女校长才姗姗来迟，直到此时，才有人过问那个一直在地上哀嚎的科尔.卡罗拉。
    拉开科尔捂着脸的手，他的脸上都是火焰灼烧的斑点和血泡，一只眼睛里红黑sè一片，眼球消失了一半，另一只眼球上插着一根木刺，很显然两只眼睛都瞎了。
    在场的二十四个学生看的小腿发软，几个心软的女生忍不住的转过头去，心中却在暗想：“校长这次怎么来的这么慢？”
    只听少女校长用没有丝毫同情的语气说道：“没有魔法理论支持，违背魔咒常识施展魔咒，这就是不学魔法理论就敢私自尝试学习魔咒的下场！”
    少女校长检查完伤势，手指摆动，施展魔咒，插入眼睛的木刺自动退出来，一道柔和的治愈魔咒的白光笼罩着男孩的面目......。
    又接着说道：“被魔杖爆炸碎片刺瞎的眼睛我可以治好，脸上的魔咒伤痕也可以治愈，但这只被魔咒烧坏的左眼治不好了，至于原因......”
    她严厉的扫了所有学生一眼。
    “至于原因，魔法理论课本上是有的，眼睛是心灵之窗，是巫师力量的三分之一体现，它的结构很复杂很jīng巧，一旦被魔咒伤害，无论怎么治疗，总是会留下一点儿魔咒残余力量的，如果是其它地方，最多留下一块微小到看不见的疤痕，但眼睛，有一点瑕疵就可能失明！”
    观看的二十三个学生噤若寒蝉，几个刚刚成功学会一道魔咒的学生看着自己的魔杖，再也不敢私自用它尝试施展任何魔法了。
    白光散去，男孩脸上的伤痕消失了，一只右眼完好如初，但左眼呆滞，眼睛看似完好，但已经不能用了；但这些不重要，他的脸上此时挂满惊恐，看着被学院教授带来参观的学生，他意识到了事情的严重xìng，学院刚刚开学，又是第一次招生，校长总是很严格的，而他不幸的成为那个注定被打击的出头鸟了，他很绝望，甚至都没有求情的想法了。
    这时，管理员汤姆.休斯顿被杰克.布鲁克喊来了。
    “你来的正好！”少女校长说道：“不听校长禁止jǐng告，私自练习魔咒，触犯了那一条校规！”
    圣骑士汤姆也不含糊，说道：“不听校长jǐng告，是为违逆校长，校规第三条规定，不得违逆辱骂学校工作人员，包括校长教授和教工，一经发现，剥夺巫师血脉，打成凡人，情节严重者，量刑无限！”
    “既然如此！”少女校长说道：“卡尔.卡罗拉，你触犯校规第三条，理应剥夺巫师血脉，打成凡人，删除关于巫师的所有记忆！”
    科尔.卡罗拉惊恐万状，想大声求饶，想攀咬所有的学生，想说同宿舍的杰克.布鲁克也没有听话，但却发现自己对嘴巴失去了控制，无论怎么指挥，它总是保持着沉默，徒劳的摇着头，直到少女校长剥夺巫师血脉的咒语开始念诵，科尔.卡罗拉终于绝望了，他一屁股坐倒在地上，只希望如果有来世，如果还能觉醒巫师血脉，一定做一个听话的好孩子！
    他的来世虚无缥缈，余下的二十四个学生则心怀忐忑，生怕校长穷根追底，追究所有犯错的学生，他们仿佛结束了狂妄无知肆意妄为的贵族子女的一生，将要开始用不一样的态度迎接不一样的巫师生涯。
    如果说前一个学生因为自我放弃而被剥夺巫师血脉并不能让他们重视校规前十条的可怕的话，那么这一次，他们终于看到了触犯校规前十条的可怕后果，虽然他们很容易的就能看出来，校长这是在杀鸡儆猴，但少女校长杀的太干脆了，他们不想成为下一个被杀的鸡，即使法不责众，总是有一个要背黑锅的。
    剥夺巫师血脉的魔咒完成，点点水光从卡拉.卡罗拉的额头和身体散出，在少女校长jīng致完美的素手之上凝聚成一滴四元素神之血，握掌收起神之血，一挥手，一道遗忘魔咒的白光飞出，落在卡拉.卡罗拉的身上，茫然之sè浮上脸颊，四下看了看，小男孩畏惧的爬起来，仿佛第一次来到这种地方，对一切陌生的人和事物都有着畏惧。
    “你迷路了！”少女校长说着一样的解释，我带你去找你的爸爸，她和蔼可亲的微笑着，拉着卡拉.卡罗拉的手瞬间移动离开了。
    学生们从不知道少女校长可以笑得这么迷人，但他们自动将之归类为恶魔的微笑，他们打死也不希望有一天自己茫然的站起来，看到这个微笑的少女校长，就全无保留的相信了她所说的话——你迷路了！
    “好啦！热闹看完了，大家都回去了，下午还要上课呢！我是你们的魔法理论课教授艾俄罗斯，我不希望有谁迟到！否则校规处置！”
    二十四个学生满脑门冷汗，“热闹看完了？教授们把这个当热闹看？”但他们发誓，他们不会迟到的，最少要等到知道迟到的后果并不严重才行。

第158章
    阿克迪娜魔法学院终于正常运转起来，第一批学生的课程安排是统一的，都是星期一早晨一节魔法理论课，下午再来一节。
    一周的课程如下：
    上午下午
    星期一，魔法理论，（艾俄罗斯教授）魔法理论（艾俄罗斯教授）
    星期二，草药学，（阿克迪娜教授）标准咒语（纳非布罗校长）
    星期三，魔法动物学，（盖布教授）标准咒语（纳非布罗校长）
    星期四，魔药学，（赫菲斯托斯教授）变形术（纳非布罗校长）
    星期五，黑魔法防御，（纳非布罗校长）占卜学（欧神纳斯教授）
    当学生们开始正视下午的魔法理论课，并拿出课程表查看的时候，几乎所有学生都要哭了，一周十节课，少女校长占了四节，而且是他们最期待的四节课，这还让不让人活了？？？？？？
    但不管怎么说，下午的第一节魔法理论课正常开始了，没有人迟到。
    艾俄罗斯教授很满意，于是问道：“相信你们都看过了《魔法理论》这本书，那么谁能告诉我，什么是魔法基础三定律？？？”
    玛丽.克洛维迟疑的举起手，见艾俄罗斯教授点了她，于是说道：“魔力，意志，咒语是魔法基础三定律！”
    “很好！”艾俄罗斯说：“魔法基础三定律是一切魔咒的理论基础！”他边说边在黑板上写下魔力、意志、咒语三个词，接着讲解道：“魔力是巫师的本源力量，它如同魔法师的魔力和武者的斗气一样，是巫师发动魔法的支持力，巫师的魔力与生俱来，但很弱小，需要经过不停的锻炼来壮大，这个很深奥，以后再讲！”
    “下面我们再说说意志，谁知道意志是什么东西？”
    玛丽再次举起手，不过这次不再迟疑。
    “意志不是东西！”玛丽口无遮拦的说，说完又急忙解释，“意志是想法！看不见，所以不是东西。”
    “虽然不全对！”艾俄罗斯教授说，“但我看得出来，你认真的读过了魔法理论！很好，很漂亮的女孩子.......咳咳，是的，意志不是东西，他是我们坚定的思想，是我们运用施展魔法时坚定的jīng神力量，如果说魔咒是jīng神力量的外在约束，那么意志就是jīng神力量的本源，正所谓集中jīng神，便是意志！”
    “愣着干什么？”艾俄罗斯一声暴喝，“把这句话记下来！”
    听的云山雾海的学生慌张的拿起羽毛笔蘸上墨水，把集中jīng神便是意志这句话记在意志的注释之下，教授好凶悍，校长是女巫，他们唯一的期待就是草药学教授阿克迪娜能温柔些。
    但玛丽不这么想，她觉得艾俄罗斯教授......好sè好可爱啊！暴露了心中的想法，恼羞成怒了呢！
    “......”
    两个小时的疲劳轰炸之后，第一天的魔法理论课终于结束，虽然没有课后作业，但下课时艾俄罗斯教授的一句话比布置一大堆作业还可怕。
    “星期二下午标准魔咒课上，校长可能会检查你们每个人的魔法理论知识，没把我今天讲的这些理解的话，你们不会有学习魔法的机会的，毕竟，魔咒是需要相应的理论知识支持的！否则你们会看到魔咒神奇之下的高频失误！一个最低级不过的点燃魔咒就能弄瞎一只眼睛，我无法想象中高级魔咒会造成怎样不可收拾的后果！”
    于是晚餐之后，所有学生都聚集到了各自学院的公共休息室，用功背诵回忆理解今天学过的魔法理论，即使不为校长的考察，也要把魔法理论吃透，否则不定那一天一道魔咒失误，就要了自己身体的一部分，甚至自己的生命。
    “揭开魔咒的神奇面纱，露出的是魔咒的高频失误！”这是所有学生记得最清楚的一句话。
    第二天早晨的草药课没有让他们失望，草药学教室很神奇，一座教室仿佛一整座森林，它比整座城堡的空间都大。
    阿克迪娜教授也很温柔，温柔到学生们受宠若惊的地步，讲的课不仅浅显易懂，课后作业也很容易完成，他们只需要把五种常用草药的形状、名字、特xìng记熟，这一课就算完成了。
    而下午的标准咒语课让他们失望的同时，也让他们大松一口气，失望是因为少女校长讲了整整两个小时的校史校规，中间只给十五分钟的休息时间，松一口气的原因是，少女校长没有检查他们的魔法理论，也没有对他们大发雷霆，甚至有时还面露微笑，差点把一半男生魅惑了心神，转变成少女校长的脑残粉。
    第三天早晨魔法动物课，他们坐在课堂里，没有见到一只魔法动物，盖布教授照本宣科，他们只需偶尔做一下笔记，剩下的时间只能看着课本上那些常见的魔兽图片胡思乱想打发时间......。
    终于等到下午，他们第一次在课堂上用上了魔杖，学的是最简单的悬浮魔咒，一节大课两小时，中间休息十五分钟，几乎所有学生都在前一个小时学会了这道咒语，第二个小时是zì yóu练习时间，却没给他们乱玩的时间，而是要他们变幻施咒对象，从羽毛到木片，再到石子，东西越来越重，体积越来越大，充满挑战，也不是很枯燥。
    至于偷学第二道咒语？现在给他们仨胆都不敢了，按照教学课程一步步来吧！免得一不小心出个错，被剥夺了巫师血脉和记忆，便与这个世界无缘了。
    不得不说的是，美少女校长不发飙的时候还是很迷人的，第二节课结束后，已经有一些男孩女孩成为她的脑残粉了，他们直批卡拉.卡罗拉是脑残，批判所有敌视美少女校长的学生是人渣。
    这些人以杰克.布鲁克为首，被批判的以理查德.芬里尔为首，不过这群人矢口否认，而以玛丽为首的一些女孩子相对比较中立。
    此时，虽然有四个学院的划分，但学生们并不以学院分阵营，理查德.芬里尔和玛丽.克洛维都是欧申纳斯学院的，两个人就不怎么合的来，杰克.布鲁克是盖布学院的，但在本学院并没有多少支持者，他的支持者遍布另外三个学院。
    这种情况是赵紫风不愿意看到的，但并没有多少担忧，等学生一多，学院的凝聚力就会大起来，家族势力的影响就可以降到最小了。
    还有一个不担忧的原因是，学生都是她亲自招收的，对他们的秉xìng最清楚，江山易改本xìng难移，等毕业了，无论他们在她面前怎么伪装，都欺骗不了她的眼睛。
    星期四早晨的魔药课出了点小问题，课程完成的并不是很好，魔药是一门高度jīng密的魔法技艺，在皇家魔武学院，这门课程要到五年级时才可以选修，现在就学，无疑有些难度，但无论难度多大，课上的多糟糕，赵紫风和学院教授都不打算砍掉这门课程，这是巫师必备的也是最重要的一门技艺，容不得马虎。
    赫菲斯托斯决定花四个课时教会所有学生如何熬制简单的治疗药剂，只要第一个药剂掌握了，以后的课程就会容易很多。
    除了这一门需要熟练和冷静来学习的课程，需要动用魔杖的课程上，学生们的表现丝毫没有辱没第一代巫师血脉的强大天赋，也就是说美少女校长的课上的很轻松，甚至拥有赶超进度，一个学期完成一年课程的可能。
    但美少女校长压制着进度，以此让学生有更多的jīng力投入其它课程的学习。
    而在此期间，赵紫风一边jīng研魔药学，一边投入部分时间试验魔导枪。校长室的空间很大，足够她安放研究这两门技艺的工具。
    而在赵紫风开始着手试验魔导枪的时候，皇家魔武学院发生了两件大事，第一件大事是已故的神器设计师、莫斯特家族四小姐紫风.莫斯特的那尊神器母鼎突然有一天冲破密室，化成一道火光冲天而起，它不向东南西北任何方向飞遁，而是一道遁光直冲九天，飞往天外而去。
    这让衔尾追赶的校长兰特.斯图亚特万般无奈而回，他只有半神中级实力，勉强能飞到第七天，对于这件事，学院教授......或者说砖家一致确认，那尊神器母鼎再次产生了器灵，无人压制之后便飞走了。
    其实真相是赵紫风试验魔导枪需要用到神器母鼎，把神器母鼎召唤回来罢了。
    这件事情过去仅仅半个月，第二件大事便紧跟着发生了，并且如出一辙，又有一尊神器母鼎飞走了。
    这尊神器母鼎的主人不是别人正是史上最伟大的神级铸造师即神器铸造大师里特.特维斯。但不一样的是，这尊鼎是从魔兽森林的上空直接向西飞遁的，校长兰特.斯图亚特跟在后面一直追赶到神圣帝国边境，眼看着神器母鼎飞进光明教廷圣山，已经知道里特.特维斯没死，但这尊鼎他也别想要回来了。
    而在神圣帝国边境，校长兰特斯图亚特发现了一个可怕的事实，这让他从头到脚一片冰凉，心中只有一个想法，兰特帝国自毁长城了，失去神器设计师，致使天才韬光养晦，隐姓埋名，以后可怎么办啊？
    他有这个想法不要怪他见识浅薄，而是形势逆转，三十年河东三十年河西，才过去四年，光明教廷的实力已经再次恢复了过来！
    似乎是感应到了他的到来，一道圣光从九天垂落，圣光中出现一尊四翼天使，这个天使还是他的熟人，不过不是光明神乌拉诺斯，而是大天使艾薇儿，她不知道什么时候进阶成为权天使，也不知道什么时候再次进阶，拥有了第二对羽翼，但毫无疑问，拥有两对羽翼，最低都是能天使。
    “迷路的羔羊，圣母玛利亚祝福你！”
    能天使艾薇儿面露祥和的微笑。

第159章
    “迷路的羔羊，圣母玛利亚祝福你！”
    能天使艾薇儿面露祥和的微笑。
    “你不用担心元素神的国，也不能责怪里特.特维斯，圣母玛利亚仁慈，恩准了里特.特维斯的祈求，降下神谕，神国永享，永不扩张，不尊神喻，如同叛教。里特.特维斯感圣母神恩，愿为光明信徒，恩封神之焰大天使，这才有收回镇国神器的举动，镇国神器本就是特维斯大天使的东西，收回来理所当然，斯图亚特，你说呢？”
    校长兰特.斯图亚特满嘴苦涩，除了咬牙认了，还能怎么样。
    但能天使艾薇儿不打算放过他，笑嘻嘻的说道：“权天使沙利叶很想你呢！我请你去圣山做做客怎么样？”
    校长嘴里的苦涩更深了，能天使艾薇儿这话说的虽然暧昧，但他和沙利叶并没有丝毫的暧昧关系，沙利叶本是大天使，和他一个境界，现在都成权天使了，相当于半神后期，而他还是半神中期，说出来脸红啊！这次回去后要认真修炼了。
    不说校长打定主意，同意去圣山做客，其实是一探光明教廷虚实。
    只说圣山一行，那个......不多赘述。
    圣山一行之后，校长兰特斯图亚特只知道天神乌拉诺斯身殒后没多久，圣母玛利亚降临，自称神之母，前来拯救被神之子乌拉诺斯搞烂的神之国度，命信徒时时念诵圣母之名，而后神喻大天使艾薇儿执掌神国，为权天使，废除了很多旧有的对待异教徒的残酷制度和刑罚，又命权天使修订圣典，而自己则化身凡人，行走于神国之中，清扫堕落的神职人员。
    此后不到一年，权天使艾薇儿修完圣典，刊行整个神国，包括圣魔大陆，使光明神国教徒虔诚信仰圣母玛利亚，因此得圣母神眷，成为四翼能天使。这个过程艾薇儿没细说，但校长怎么会不知道难度，甚至猜测到现在还有旧势力在反抗。
    艾薇儿进阶能天使之后，神谕再次降息，命信仰大天使沙利叶司权天使一职，命里特.特维斯司神之焰大天使一职，命沙利叶的追随者迦南女主教为信仰大天使，哈格斯为最强壮与最富智慧大天使，彼得为审判天使，加上原来未曾陨落的治愈大天使拉斐尔，监视天使善行大天使拉贵尔，秘境大天使拉结儿，终于凑齐七位神职大天使。
    除此之外，光明教廷天使一阶出现断层，但即便如此，它们的实力也不是元素神国可以抗衡的，因为从圣母玛利亚允许艾薇儿进化成能天使就可以看出来，圣母玛利亚绝对是超越能天使的存在，能天使之上是力天使，圣母玛利亚最少是力天使。
    众神大战之后，光明与黑暗之神陨落，兽神离开了这个世界，拥有神灵力量的怪小孩也渡过神罚离开了，jīng灵神不喜争斗，四元素神对上力天使只能战成平手，元素神国再次恢复到众神之战前的弱势，当然这只是校长所知的消息罢了！
    他如果知道四元素神和jīng灵神为了复兴上古元素魔法然后转世，把自己搞的神不神人不人，实力大跌，还不知道会忧虑成什么样子。
    当然关于圣母玛利亚的实力猜测只能保存在校长的心里，他可不敢说你们的圣母其实就是个力天使阶位，不是真神，如此推翻光明教廷教义的话，说出来就等于和光明教廷宣战了，校长是死也不会说的。
    当然，兰特.斯图亚特圣山一行还产生了另一个猜测，光明教廷的修行体系真的很玄妙，举教共尊的至高神拥有封赏境界力量的能力。
    例如里特.特维斯，本只是个火系双修剑圣和魔导士，被封为大天使之后，竟然立刻有了大天使的神圣力量，还有一个迦南女主教，从职位上看，猜测原本只是圣级，现在身为信仰大天使，有大天使的力量，短短数年时间，断不可能跨越四个大境界的，即使天才到妖孽如莫斯特四小姐，从生到死的十三年里，也只达到了大剑圣层次。
    这种靠神赐而成的大天使的战斗力肯定不行，但这无关紧要，数量多，两个打一个总是能打过的。
    想到这一点，校长不仅没有得到安慰，反而更加惭愧，发誓苦修，于是回到学院后便宣告闭关修炼，这一闭关便错过了发现白巫师与黑巫师分别在兰特和雅玛帝国崛起的机会，等发现时，白巫师和黑巫师已经形成了自己的世界。
    冬去chūn来，10536年的chūn天悄悄来临，阿克迪娜魔法学院在正轨上越走越远，短暂的chūn天悄然而去，树叶由嫩绿变成深绿，再渐渐变成黄绿sè，直至变成黄sè蝴蝶飘飘落地，阿克迪娜魔法学院第二批学生顺利融入学院。
    一年后，是第三批......，就这样，时间一年一年过去，直至10541年七月十号，第一批学生终于开始了终极巫师进修资格考试。
    这一场考试对很多学生来说是人生的一个转折点，考试成绩合格可以进入七年级，一年后，可以得到参悟《言灵书》的机会，成绩不合格的将会立刻毕业，从此一生与《言灵书》无缘，魔法修行之路对他们彻底关上大门。
    但这些他们并不知道，即使知道，许多人也注定没有希望，因为终极巫师进修资格考试并不是魔力强大就能通过，三年级时，必修课程中增加了一门古魔文课，其实所谓的古魔文是中千神界通用语，想要看懂《言灵书》，这门课的成绩必须是优秀，此外，魔药学，草药学，魔法动物学，标准咒语，变形术，黑魔法防御术这六科成绩都有严格要求。
    大部分学生的标准咒语，变形术和黑魔法防御术的成绩都很优秀，完全可以达标，但是魔药学、草药学、古魔文这些课程并不取决于他们的血脉有多纯粹，它只和头脑以及勤奋相关联。
    二十四名学生只有九个人通过了这项测试，其余的学生只能拿着高级巫师资格证书，在期末宴会之后，搭乘福瑞德群岛号返回家族，在遵守由校规前十条演变成的巫师律法的前提下，寻找属于自己的人生。
    巫师的血脉就这样开始在兰特帝国散播开来。
    这一年，校长已经长成了如风jīng灵一样的俏丽女郎，身材高挑，气质典雅，笑容甜美，尤其是身材，发育的不是一般的完美，丰满的胸围和挺翘的臀部衬托着纤细圆润的腰身，为了保持校长的端庄形象，总是穿着端庄保守的黑sè公主裙，扎单马尾，以掩盖破坏端庄形象的据某个事后被痛扁的死去活来的学生所估测最少有32E的胸部。
    青chūn靓丽如爱丽尔校长，这般穿着且不爱装扮，无端少了许多妙龄女郎的惊艳感，却难免有一种美女校长才有的职业诱惑，她的诱惑在于气质和眼中的智慧之光，这一点是玛丽和芙蓉这些容貌出众装扮靓丽的学生无法比拟的。
    六年过去，阿克迪娜魔法学院的学生已经接近一百人，四个分院渐成阵营模式，家族势力所占比重越来越小，这是阿克迪娜魔法学院走上正轨的一个标志。
    不得不提的是这六年中，还发生了一些不大不小的变化，首先是校长将收回的一滴神之血一分为三，给了艾莉丝、艾丽娅、艾莉婕三姐妹，并私下教授她们修习魔法理论和食物魔咒，从此厨房再也不用校长亲自下厨，并实现了魔法上餐的cāo作。
    如此一来，学院的气氛没让学生和教授搞坏，倒让校长搞坏了，因为三姐妹几乎成了美女校长办公室的常客，甚至三姐妹的母亲爱伦.菲尔也经常被召见，进去时仪态端庄，神sè从容，出来时鬓角cháo湿，满脸cháo红，简直有点儿神清气爽的感觉。
    为此玛丽.克洛维甚至孤身犯险，主动去校长室走了一趟，回来后什么也没说，甚至最好的朋友芙蓉.考拉用尽办法，不惜以绝交威胁也没能从她嘴里套出话来，却留心到从此以后玛丽.克洛维经常偷入七楼图书馆A类**区，监视了很多次之后，在一个月黑风高的夜晚，芙蓉.考拉也偷偷对已经晋级成大剑圣的汤姆.休斯顿管理员施加了障目咒，点亮魔杖走进**区，拿下了玛丽经常偷看的一本**。
    就着魔咒的光芒一看，血淋淋的封面，用古魔文写着几个字，《人体变形》，这是一本高深的危险的变形术**，芙蓉很困惑，玛丽看这本书干什么？
    人体变形魔法不同于癞蛤蟆咒这样的恶咒，它是一种针对自身的变形，变形后不会失去魔力，可以zì yóu的变化回来，它是一种本领，而不是恶咒。
    施展一个无声魔咒，这才翻开书，第一页是一个变形中的恐怖图画，下半身是不完全的马身，图画很扭曲，上半身人形扭曲，非常痛苦的样子，最突出最恐怖的就是一张扭曲的人脸，书一打开，张开嘴就开始嘶嚎，并且是动态画面，如果不是事先施加了无声魔咒，这一嗓子能吵醒城堡里的所有人，玛丽第一次翻开这本书时没有防备，被嚎了一嗓子，只能匆忙的合上书落荒而逃，差点儿被随后赶到的管理员堵住。
    人体变形术芙蓉是知道的，爱丽尔校长在教授高级变形术的时候提到过，代表着变形术的最高境界，只是非常危险，属于A.级**，允许六年级学生借阅，但禁止六年级以下包括六年级学生尝试。
    而在A..级**区后面还有一个S级**区，但S级**区石门紧闭，从没有人可以进去。
    芙蓉那时候才五年级，没敢尝试，她只想弄清楚玛丽看这本书的初衷，并从侧面弄明白玛丽在校长室遭遇了什么，很好奇，真的很好奇啊，她就是个好奇的女孩。
    一本书从前翻到后，细数由人变形成各种动物的诀窍和不同点，直到最后，有几页阐述了作者对局部变形术的看法，言辞激烈的批判为黑魔法，认为局部变形违背了人作为自然生命的完整xìng，违背了现有的魔法理论体系，应该定义为黑魔法。
    看完书，芙蓉还是很困惑，把书合上放回原位，又翻看了几本玛丽翻过的书籍，直到拿到一本《女巫的神奇变形术》，翻开来看了一页，不仅明白玛丽在校长室遭遇了什么，也把自己臊的面红耳赤，这本书讲的正是局部变形术，不过变得部位很讲究，第一页的插图是一个漂亮的赤果金发大波美女，但不同的是下面女xìng的qi官上方多长了一个男.xìng的狰狞物件，图片下面有一行咒语“局部反yīn阳”。
    芙蓉没敢去看后面的咒语解析，把书放回原位后就捂着火热的脸颊慌慌张张的跑了，心里只有一个想法：“玛丽和校长真变态！”

第160章
    等回到宿舍，用被子捂住烫到发红的俏脸，芙蓉才发现自己两腿之间一片湿滑，不由羞恼万分，暗想难道我也这么变.态。
    关于这点芙蓉是不会承认的，但芙蓉.考拉觉得自己的好奇心简直强到变.态的程度，这事情过去没多久，她就开始好奇玛丽现在还是不是处女，有没有学会局部反yīn阳魔咒......。
    学院的气氛就是这样被美女校长搞坏的。
    这还不算被爱丽尔校长迷得神魂颠倒的男生们为此搞出的一连串闹剧，像什么把女式晚礼服当礼物送给爱丽尔校长，校庆舞会上邀请第一次认真打扮的爱丽尔校长跳舞却被校长秀气的拳头K翻在地等等。
    当然男学生们没少为爱丽尔校长进行决斗，只是可惜，最后的胜出者不是被管理员记一次殴打同学的大过，就是得意洋洋走漏了风声后，校长的小拳头就在课后教室门前这个指定时间指定地点狠K了下来，无论多么强壮的身体，无论事先对自己施加了什么强壮魔咒，试图让美女校长的拳头化成打情骂俏的粉拳，最后都是被一拳打翻在地，然后被所有人从身上踩过去。
    终极巫师进修资格考试结束后，有九个人通过了这项测试，分别是理查德.芬里尔，玛丽.克洛维，杰克.布鲁克，诺森.克维克，斯卡布罗.凯恩斯，芙蓉.考拉，尼古拉.亚哈尔，雅诗兰黛.帕丽斯，芙丽雅.特维斯。
    七月二十号，一年一度的期末宴会开始了，今年有所不同，因为学院第一批学生毕业，宴会改成了舞会，爱丽尔校长也在所有学生和教授的强烈要求下认真打扮了一次，换下保守的黑sè公主长裙，脱下小巧的黑sè公主靴，换上学生送的白sè礼服长裙，穿上白sè丝袜和高跟水晶凉鞋，将单马尾改成双马尾，根本没化妆，对着落地镜子一照，鼻血险些喷了出来。
    落地镜中的妙龄女郎素面朝天，却不失娇艳，双马尾晃动，娇俏灵动，一袭白sè晚礼服将黄金比例一般的完美曲线完全展现出来，配上裸露的修长丝袜美腿和十厘米水晶高跟，完全就是一个都市时尚女郎。
    青chūn，朝气，娇艳，xìng感，高贵，和爱丽尔.纳非布罗校长的典雅智慧完全不沾边。
    和去年比起来，更加祸国殃民了！
    正收拾心情准备走出去，艾俄罗斯教授已经在校长室门外喊道：“爱丽尔校长，衣服换好了没有？宴会要开始了！”
    “校长都没去，宴会怎么开始！”低估了一句，校长室的怪兽石门向左右分开，正在催促的艾俄罗斯张口结舌，暗暗咽下过分分泌的涎水，装作若无其事的问道：“校长大人，可以在宴会上邀请你跳一支舞吗？”
    一句话还没说完，一双贼眼就贼兮兮的往下移动了二十厘米，落在了美女校长深邃的ru沟里，下一刻，一只娇小的粉拳砸到了他的脸上，艾俄罗斯头脑一蒙，眼前发黑，脑袋后仰，嘴巴不由自主的张开，口水血水and一颗亮晶晶的大牙从嘴里喷出来，身体也在头颅的带动下飞起来，越过走道石栏，砸在第六层的楼梯栏杆上，翻下去之后，顺着楼梯之间的缝隙笔直坠落。
    “嘭！！！”**落地的声音。
    城堡颤了一颤，一层入口大厅烟尘四起，奇怪的声音惊动了餐厅里等待舞会开始的所有学生和教工，大家好奇的出来一看，就见艾俄罗斯教授一手捂着肿胀的左脸从地上坐起来，另一只手里拿着一颗大牙，满脸苦大仇深！
    所有学生和教工面面相觑，个个无语，心中只有一个念头，“这家伙又调戏爱丽尔校长了！这次被打的挺狠，牙齿都掉了一颗！”
    但另外四个教授却个个眼皮子直跳，一拳把风神的牙齿打了下来，那家伙的肉身到底强壮到了什么境界，外表可丝毫看不出来啊！她是怎么修炼的？
    接近一百个学生窃窃私语，幸灾乐祸，自知丢脸的艾俄罗斯教授赶紧收起大牙，摸了摸脸用神力消去大半肿胀，爬起来，咳嗽两声，若无其事的想走开。
    但眼前白影幻动，青chūn美艳的爱丽尔校长旋转着瞬间移动而来，礼服下摆微微扬起，露出一大截勾魂摄魄的丝袜美腿，双马尾飘荡，螺旋金发散而不乱，最动人的是纤细的腰肢构筑的完美曲线，青chūn洋溢，和平rì的校长判若两人，前后对比，第二次爆掉了所有人的眼球，上一次是去年的建校五周年庆舞会。
    想走的艾俄罗斯教授立刻不走了，一年难得一见，总是要欣赏个够的。
    “我送校长的晚礼服，校长穿着我送的礼服！......”
    理查德.芬里尔兴奋的小声对身边的所有同学说着，他恨不得施展一个扩音魔咒，让所有人知道校长穿上了他送的宴会晚礼服。
    男学生们立刻面sè不善的盯着他，恨不得把这个得意忘形的家伙大卸八块，女生们嫌恶的看着这个得意忘形的家伙，淡淡的醋意萦绕，玛丽yīn险的凑了上来，说道：“好兆头啊，芬里尔，趁着校长心情好，还不上去邀舞？”
    理查德.芬里尔虽然知道上去可能挨揍，但十分之一的可能还是有的，毕竟校长第一次接受了学生的礼物，现在不上去，以后可没有后悔药吃，于是整了整晚礼服，在脸上挂上阳光般的微笑，迈着稳健的步伐就上去了。
    他今年已经十七岁，身高185mm,高大魁梧，比校长还高半个头，校长170mm，在女xìng中是那种偏高的类型。
    有这样一个身高优势，再加外表英俊，满脸迷人微笑，又是候爵之子，更兼成绩优异，为人谦和不骄，算是白马王子了，但...所有人都不看好他，艾俄罗斯教授更是一脸幸灾乐祸的样子，丝毫没有同病相怜的表示，身为神灵，上去邀个舞就被一拳从八楼打到一楼，大牙都掉了一个，一个没毕业的臭小子千分之一的希望都没有啊！
    他自动忽略了自己惹祸的贼兮兮的眼神。
    “校长，我可以做你今天的舞伴吗？”理查德左手背在身后，右手伸出，做出标准的绅士邀舞架势。
    学生和教工们期待的暴力拳头没有打下来，却失神的发现爱丽尔校长嫣然一笑，说道“宴会还没开始呢！你猴急什么呀？”
    虽然没有明说答应，但......，这么含蓄的表示，这是答应了做舞伴啊！！！理查德一瞬间抛去所有从容镇定，脸上露出狂喜的神sè来。
    风神艾俄罗斯张大了嘴巴，仿佛看到了世界末rì，没道理啊！没天理啊！
    高年级男学生们快把牙齿咬碎了，几十双泛红的眼睛盯向理查德，恨不得把此人扒皮吃肉，然后穿上他的皮......。
    高年级女生们愕然了，玛丽愕然之后露出兴奋的神sè，终于找到知己了啊，校长终于也接受了男女通吃的观念了啊！！！
    什么叫“也”，还男女通吃！！！
    低年级学生们疑惑的看向这些发神经的学长学姐和教授们，感觉好困惑啊！他们都怎么了？？？
    但他们很快就不困惑了，因为理查德狂喜的神sè刚出现两秒钟，一只小巧白皙的拳头就挥到了他的脸上。之后的节目是阿克迪娜魔法学院保留节目，理查德.芬里尔带着僵直在脸上的狂喜神sè飞了起来，越过学生和教授们的头顶时，口水和鼻血喷撒下来，那叫一个桃花朵朵开，哪一朵最jīng彩？
    玛丽也仿佛被打了一拳，原来...原来校长还是一只纯百合！！！
    “切——！”
    教授和学生们集体发出嘘声，若无其事的走开了，这才是我们敬爱的爱丽尔校长大人，永远那么个xìng，永远是他们心目中的女神，永远不会嫁人，永远不会让任何男人产生不切实际的幻想，永远只可远观，不可亵玩，女神要的就是这个效果，恋爱了嫁人了会让很多人伤心的。
    小插曲过后，晚宴照常举行，餐厅内的四张桌子被魔法移走，换上一圈小圆桌，摆满了各种点心，还特例准备了葡萄酒和高脚酒杯，一群群低年级的小屁孩围在桌子边偷尝葡萄酒，早熟的围着漂亮的女同学乱转。
    一千朵放shè着柔和光芒的白sè魔法火焰漂浮在礼堂上空，里特.特维斯奏起幽雅的音乐，已经长成俊男美女的高年级学生穿上华丽的晚礼服，在舞池里随着音乐翩翩起舞，眉目传情，早熟的低年级男生拉着漂亮女生的小手穿梭在舞池中，学着学长学姐的样子一圈圈的瞎转悠，不时发出欢快的笑声。
    阿克迪娜魔法学院的男女学生比例还是很平衡的，但今晚注定有很多人没有舞伴，首先是凄惨的理查德.芬里尔，被校长狠K了一拳，虽然立刻就用魔法治好了，但在舞会之前丢了这么大的脸，是没有女生愿意当他的舞伴的。
    他此时满脸幽怨，不时的把幽怨的目光投向坐在教工餐桌zhōng yāng位置的美女校长，他不是第一次被打了，但从没有一次像这次这样让人心碎......。
    其次是艾俄罗斯教授，他能邀请的人其实很有限，厨房的四个娇艳的母女姐妹花是校长的禁.脔，他邀请不动，也不敢邀请；校长算一个，但邀请的结果是被打掉一颗牙齿，那是神灵的牙齿啊！神牙啊，他现在说话还漏风呢！这也直接导致他失去了邀请最后一个舞伴的机会，阿克迪娜教授对他漏风的邀请很不感冒，伸出纤纤素手对水神欧申纳斯说道：“我们跳支舞怎么样！”
    闷sāo的欧申纳斯教授求之不得，欣然的握住阿克迪娜酥软的小手，两人双双走下颁礼台，步入舞池，另一只手搂住jīng灵神的纤细腰肢，翩翩起舞起来。
    风神为此红了眼，幽怨的看向校长，却见校长也是满脸渴望而不可及的神sè，登时心情大好，jīng灵神的防御真给力，六年如一rì，没让百合校长得进一尺......。
    至于其他教授，虽然艳羡水神，却也只能坐在教工餐桌上一杯杯的品尝着不知什么滋味的葡萄酒！想着**神殿中的圣女天使，意yin呢！
    教授们还有个存在感，管理员汤姆.休斯顿呢？这家伙好歹是大剑圣后期即将突破成为剑神的存在，却沦为背景音乐，丝毫没有人权。
    只能......
    “忆当年，我也是万花丛中一颗草.......

第161章
    “忆当年，我也是万花丛中一颗草，女帝陛下床上常坐客，真是好汉不提当年勇啊！”
    现在五年级学生他都不敢招惹了，他都不清楚自己多少次午夜梦回，发现自己变成了癞蛤蟆，那一群可恶的小混蛋啊，一定是读取了他的思想，知道他最怕被巫师变成癞蛤蟆，所以都喜欢把他变成癞蛤蟆！！！”
    然而这不是他所知的唯一一种中咒方式，他不时会莫名其妙的中上几道咒语，明明知道面前有个大活人，但就是看不见摸不着，甚至有几次一夜酣睡，醒来后发现自己下身赤luo，莫名其妙的沾染上许多粘糊糊的液体，有自己的也有别人的。
    根据自己多年的经验判断，那种黏糊糊的半透明液体肯定是女人的，曾经的圣骑士汤姆悲催的发现自己被女人迷jian了，至于那个女人是谁？反正不是爱丽尔校长和阿克迪娜教授，也不可能是厨房的四个母女姐妹花。
    厨房的四个母女姐妹花没有击昏他的能力，阿克迪娜就他所知是jīng灵神，且会看上他，要找也是找四元素神，至于爱丽尔，就更不可能了，大百合强攻一只，听说还是处.女。
    除此之外，就只剩五年级和六年级的学生了，四年级的学生魔力水平有限，还不足以用魔咒击昏他......，演奏着优雅的音乐，汤姆的目光逡巡在舞池中的青chūn美少女身上，猜想着是谁曾在他身上起舞，演绎着最原始最迷人的歌谣......。
    突然，他的世界仿佛变成了花的海洋，粉红洁白的花海之中，一只妩媚的大眼睛轻眨，一道魅惑众生的粉红波动快如闪电的击中了曾经的圣骑士的心脏，汤姆的心跳猛然加速，头脑一阵恍惚，“就是她，就是那个小妖jīng，她是谁？？？、”
    定睛看时，舞池恢复正常，所有男女学生都在倾情而舞，哪里还能找到那个小妖jīng，不由一身长叹，优雅的音乐不由的忧伤起来，前半生玩.女.人，后半生被女巫玩！你到底是谁啊？？？？
    “你造的孽啊！”风神艾俄罗斯收回洞彻全局的目光，悄悄的对爱丽尔校长说。
    难得的脸红一下，赵紫风赶紧抛去不健康的害羞思想，辩驳道：“她本就是个小妖jīng，自己往校长室跑，送上门来的吃食，怪的了我吗？”
    风神艾俄罗斯撇嘴，表示自己的不满，用漏风的声音低声说道：“你应该把她交给我发落的，最少不会像现在这样...”他顿了一顿，才说道：“nannv通吃！！！”
    “噗！！！”大地之神盖布直接喷了，“你们说的是谁啊？”
    火神赫菲斯托斯眨巴着好奇的眼睛，表示+1
    风神艾俄罗斯挥挥手，“没事，逗你们玩呢！”
    “切！！”大地之神盖布和火神赫菲斯托斯联合起来送他两个中指，这种垃圾的借口，骗鬼呢！！！
    赵紫风的目光不由自主的落到了玛丽.克洛维的身上，她正和随了母姓的杰克.菲尔翩翩起舞，仿佛一条游走在舞池中的美人鱼。
    她很快就感应到了校长的目光注视，嫣然一笑，三百六十度旋转，裙摆飞旋，姿态优雅，转动中左眼一眨，一个贯注了信息的媚眼就抛了过来。
    不得不承认，玛丽.克洛维能通过终极巫师进修资格考试是有真材实料的，这一手摄神取念魔法玩的jīng湛非凡，那道讯息赵紫风也看到了，“校长，晚宴结束后，玛丽去校长室服侍您哦！”
    心中一声哀叹，赵紫风抚额，不得不承认，学院的氛围没有被学生搞烂，却被她这个校长搞烂了，幸好学习氛围没烂。
    玛丽是只小yin娃，一只让人头疼的小yin娃，如果不是赵紫风阻止，同宿舍的芙蓉.考拉早被她用局部反yīn阳处理成女人了，学生没受害，管理员汤姆却是受害者，但这女孩最喜欢的游戏是一边享受校长的进攻，一边进攻母女姐妹花中的任意一个，还肆无忌惮的提出很多没被采纳的建议。
    或许是校长没有满足她的野望，她竟然找上杰克做男朋友玩起了邪恶的禁ji之爱，经常和杰克好过之后就去找爱伦母女，或者和艾伦母女疯过之后去找杰克。
    这样一只小yin娃，赵紫风死也不愿意把她当禁.脔看待，那是自找罪受，更让他觉得自己是小市民观念不够前卫的是，爱伦似乎对这种禁忌游戏乐此不疲。
    dì dū交际花果然不是白叫的，为此赵紫风不得不对母女姐妹花施加了心灵守护魔法，防止她们被人无意中看穿了思想。
    总之，自从四年前赵紫风突破到半神初期境界，游戏了两年，碰到玛丽这档子事以后，她就不敢再对学生下手了，并且从那以后，再也没有主动邀约玛丽去校长室，实在是怕了这女孩，和她百合要打起十二分的小心，一个不当心，小受就可能变成强攻，他做人的底线就要崩溃了。
    舞会结束之后，玛丽并没有第一时间去校长室，她被杰克缠住了，两个人找了个僻静的地方野.战去了，赵紫风以为她不会再来，就准备脱去束缚，好好洗个澡，享受水流滑过肌肤的感觉，然后舒服的睡一觉。
    她现在感觉自己有些变.态了，竟然开始享受惊艳的目光，觉得自己的身材好完美，唯一不能接受的就是当小受，无论是男人还是施展局部反yīn阳的女人，她是强攻，大强攻一只，永远都是！！！当然那次被紫月迷jian不算。
    摆脱所有束缚，裸露着完美骄傲的身材，让清凉的水流流过身体，尖端的冰凉触感让身体颤栗，她忍不住的轻声呻yin了一下，感觉脸蛋有些发热，yu念大起，局部反yīn阳自然而然的发动，纤纤素手握住滚烫的部位，忍不住的就对爱伦母女姐妹花发出了召唤.....
    没多久爱伦母女到来，五只大百合脱光光的纠缠到一起，一攻四受，说不出的......那啥，pingbi，伤不起啊。
    游戏进行到一半，玛丽在外面叩门了，赵紫风想了想才把她放了进来，怪兽石门一关上，玛丽舔着粉红香唇就开始痴痴的笑，纤细柔软的指尖拨开晚礼服肩带，晚礼服滑落到脚畔，露出玲珑白皙的美少女娇躯，赤果着走进浴室，玛丽最奔放了，穿着单薄的红sè晚礼服竟然敢真空着装。
    “校长，你好xing感！”玛丽动情的挤进白花花的人堆，双手攀上校长柔滑的胸部，轻轻挑逗着，一双红唇向校长的香唇凑去......。
    扑面而来一股从灵魂到**都厌恶的淡淡腥臭味，赵紫风一把推开那张看似xìng感的红唇，厌恶的说道：“又和男朋友玩口bao了！”
    见被识破了，玛丽娇嗔的道：“不给亲就算了！人家下面空空的呢！”她转过身，张开腿，下腰提臀，一副请君入瓮的架势......
    一晚狂欢结束，轰走了危险的玛丽，赵紫风搂着母女姐妹花沉沉睡去。
    放暑假了，终于可以清净两个月了，玛丽走后，可以放心的和爱伦她们游戏了！！！
    其实放松不仅仅只是可以胡天黑的的玩乐，另一方面就是六年来她的工作越来越重，这些年所有学生的标准咒语变形术和黑魔法防御术课程都要她教。
    尤其是这两年，星期一到星期五每天两节大课，星期六还要补一天，学生们很轻松，她都快累死了，好在再有一年，七年级学生毕业，都是合格的学院教授，选几个顶上五个教授的职位，锻炼两年后她的重担就可以卸下来了，话说校长本来是不需要授课的。
    至于教授的人选，赵紫风不想把杰克和玛丽中的任何一个留下来，如果可能，她还想把海伦也送出学校，但这事不能提，希望玛丽足够的yin荡，理查德.芬里尔他也不喜欢，这家伙太se。
    芙蓉.考拉他最喜欢了，无论能不能翻开《言灵书》，她都是赵紫风想留下来的学生，其实如果不是因为玛丽玩的太过火，芙蓉就是美女校长的下一个猎物，汗一个先！！！

第162章
    雅诗兰黛.帕丽斯和芙丽雅.特维斯都不错，其它两个男生也都很合适，只看到时候他们愿不愿意了。
    六年来，四元素神每人每年都要放出五滴神血制造巫师血脉，神血是他们的本源，他们的神格虽是神血jīng华的结晶，却只占本源的三分之一，他们因此越来越虚弱，投胎转世越来越紧迫，他们最多只愿再等两年，并且一年半之内就要离开学校做投胎转世的准备工作。
    而那时，正是第一批七年级学生毕业的第一年，学校勉强能运转起来，但这些巫师这一年还生不出孩子，以至于十一年后的新生会出现一年的断层，但这已经不是大问题了。
    清闲的暑假很快过去一个多月，又到了一年一度的招生时间，这是件目前不能假手于人的工作，所有录取的学生家长都是凡人，都不知道阿克迪娜魔法学院的存在，他们就像六年前学院的第一批新生的家长一样恐惧女巫，一般人去送通知书，例如汤姆.休斯顿，绝对会被吃的连骨头都不剩下。
    其实在第一批学生入学之后，接下来的招收新生的工作就变得一年比一年轻松了，很多时候只要报上谁谁家的某某孩子现在是学院的学生，学生的家长都会痛快的答应，因为她所说的某某家的某某孩子每到上学的时候就会失踪，每到放假的时候就会再次出现，这种难以理解的现象一经解释，便有莫大的说服力。
    这些年她遇到的最麻烦的事情就是孩子被家族约束的太狠，虽然没有达到杰克所遭遇的那种，但对孩子的伤害还是很深的，遇到两次这种情况后，赵紫风逐一拜访了所有巫师血脉的父母，提前打消掉他们的恐惧，最少保证两点，第一禁止孩子胡乱施展魔力，第二不许虐待孩子！
    有了这个前期工作，等到招生时，一切就变得很顺利起来，但一些小波折总是有的，毕竟林子大了什么鸟都有，自作聪明的家伙总是不缺的，最常见的伎俩就是把孩子藏到乡下，最激烈的手段则是全家搬迁，隐姓埋名。
    但这些手段在魔法的面前无所遁形。他们不是没想过把孩子处理了，但布鲁克伯爵家的惨案让他们甚至连虐待孩子的胆量都没有，再说不是谁都舍得虐待自己的孩子的。
    10541年8月30rì，阿克迪娜魔法学院再次开学，分院仪式和晚宴不多赘述，但从这一年开始，学院发生了一点变化，学院第一次有了七年级学生，并且这些七年级学生没有任何的课程安排，他们被允许阅读图书馆内的所有A.类**，只是不允许将书籍带离图书馆。
    学校出现了一个奇怪的现象，九个七年级学生除了睡觉和吃饭时间，其余时间全部泡在了**阅读区，他们自觉发奋苦读的时间超越前六年的总和，这让二至六年级的学生忍不住的想：“A.级**区的书就那么吸引人吗？”
    是的，A.级**区的书确实很吸引人，这里有玛丽小yin娃喜欢的局部变形术，有理查德一直幻想的爱情魔药制作配方，有杰克喜欢的各种强力魔咒，有诺森喜欢的魔法道具制作书籍，有斯卡布罗喜欢的上古艺术的只言片语，有尼古拉喜欢的高深幻化之术，有雅诗兰黛喜欢的生僻魔咒，有芙丽雅感兴趣的人体变形，还有等等......当然啦！这些组合起来就足以吸引芙蓉.考拉的好奇心了！
    就这样过了一个月，成果开始渐渐显现出来，首先是诺森制成了飞天扫帚，随后就和校长谈了关于开店的想法，他想垄断所有魔法道具的独家制作和出售权，被爱丽尔校长一句话羞愧的无地自容，“阿克迪娜魔法学院收过你学费吗？要过你魔杖的费用吗？”
    诺森知道自己的得寸进尺让校长生气了，学院待学生不薄，校长和教授无薪工作，还要负责他们的伙食费用，学生们真没资格提垄断的要求，这也是巫师律法能顺利推行的原因。
    诺森不敢再提独家垄断这一类的词汇，但开设魔法用品商店的想法不可磨灭，反而在心中化成火焰越烧越旺，几天之后再次找美女校长谈话，这次提出的建议是与学校合作。
    内容为：学校停止对魔杖的免费提供，一切交给商店制作出售，并承接下课本的印刷销售工作，减轻学校工作负担，并给学校三成股份，增加学校收入，让学院向收支平衡转型。
    这一次校长没有直接拒绝他，而是说道：“巫师的世界还没有定型，学院现在还不是转型的时候，明年学院五个教授就要离开了，学院急需补充一些教授，你如果愿意做七年教授，七年后我给你飞天扫帚的独家销售权，其它的魔法道具就免了，除非你愿意再做七年教授！”
    诺森.克维克讪讪，不死心的说道：“我可不可以先把飞天扫帚商店开起来？？？”
    “你找到合适的地方了吗？”爱丽尔校长白了他一眼。
    诺森心跳猛然加快，眼前一片粉红sè，就差眼冒桃心了，他呓语的说道：“我在学校里卖扫帚怎么样？”
    美女校长嫣然一笑，说道：“当教授吧！飞天扫帚对低年级学生来说是很危险的魔法道具，需要有个教授去教他们，这个工作必须你来做，否则就是给我增加工作量！”
    美女校长不怀好意的笑虽然有种邪恶美，但诺森很害怕，他脑门挂汗的狂点头，表示自己非常愿意当七年教授。
    刚刚搞定一个教授人选，没过两个星期，雅诗兰黛.帕丽斯就找上门来了，开门见山的说道：“校长，我想建一个纯由巫师组成的城镇！我能在珍珠城弄到一块隐蔽的土地！”
    美女校长微笑的点头：“这个我相信，帕丽斯家族的旁系后裔在帕丽斯公国之内找到一块土地不是难事，但是你的力量不足以将整个城镇隐藏起来！况且现在时机还不成熟，再修炼几年吧！正好，学院五位教授明年就要离开了，你做几年教授吧！”
    雅诗兰黛.帕丽斯露出一副果然如此的神sè，又满怀最后的期待问道：“有薪水吗？”
    美女校长笑了，“学院收你学费了吗？没有学费哪来薪水呢？上七年学教七年书，不是很好么？”
    雅诗兰黛一副被打败了的模样，怏怏不乐的说道：“好吧，七年就七年，但是校长，七年后你要帮我把纯巫师城镇建设起来！”
    雅诗兰黛走后没几天，玛丽找上门来了，第一句话就是“校长，我也要当教授！”
    赵紫风立刻头痛起来，没有好的拒绝理由啊！于是问道：“你想当什么教授？”
    “变形课教授！”玛丽.克洛维毫不犹豫的说出了自己的野望。
    “好吧！”
    赵紫风答应了，这小yin娃的变形术确实是九个七年级学生中最好的一个。
    “但是.......”
    正当玛丽欢呼雀跃，跪下来膝行到校长面前，掀起校长的裙子，准备钻进去用口技报答校长时，校长一句但是浇熄了她所有的感激之火。
    “但是你当了教授，杰克就不能当教授了，他如果想当，你必须把他摆平！”校长眼神很严厉，心说忍你很久了，不能再这样胡搞下去了。
    玛丽本来满腔不满的，但一接触到校长严厉的目光，顿时哆嗦着软了下来，美女校长爱丽尔是这个世界上最强大最残忍的女巫，虽然很多年没有动用校规前十条了，但那是没有人胆敢触犯校规前十条，不代表美女校长不敢用校规前十条，玛丽从校长的眼中看到了赤果果的威胁。
    “人家答应就是了！”玛丽臣服了，又马上补充了一句：“校长你不能把爱伦姐姐赶走，人家很喜欢她的！”
    “爱伦必须送走，她现在满脑子都是幻想......”
    “真的吗？”玛丽兴奋了，“我看不到她的思想，还以为我的调.教失败了呢！终于可以开始下一步计划......”
    赵紫风被这女孩打败了，只能采用诱导的方法，说道：“雅诗兰黛想建一个巫师城镇，你和她商量一下，预先买一块地，如果你真喜欢杰克，就在巫师城镇上定居下来，那样就可以顺理成章的把爱伦接过去了，左右这些年爱伦在厨房也帮不上什么忙！”
    “呀！校长你的办法真好呢！那样的环境最适合调.教了！”玛丽兴奋的说，“校长果然是调.教的行家，连人家都是你调.教出来的呢！”
    赵紫风满脑门瀑布汗，心说我调教nv人是有底线的，可不像你这么没下限，怎么刺激怎么玩！！！
    不管怎么说，最大的麻烦算是解决了，但小麻烦接踵而至，十二月末，一场大雪之后，距离放寒假只有两天时间了，温暖如chūn的校长室迎来了这个学期第四个七年级访客。
    理查德站在校长办公桌子前，隔着办公桌和办公桌上一堆不明用途的魔法器具看着气质高贵的校长大人，美女校长披着红sè的有白鹅绒边的披风，慵懒的坐在扶手椅子里，细长匀称宛如水晶雕琢的手掌把玩着一个装着翠绿sè药剂的水晶瓶，眯着可爱的大眼睛对着光亮观察瓶中的液体，这美景...好诱人！
    “你说这是你用三个月时间改进研究熬制出来的长生不老药剂？”美女校长随口问道。

第163章 把风神骗到duan背山...
    理查德.芬里尔痴恋着美女校长的容颜，认真的点头，说道：“我用一个月的时间研究了几乎所有的草药学**，试验了很多种药xìng相近的草药，替换掉配方中绝种的草药，将长生不老药剂试制出来，我用魔兽做了实验，没有任何不良反应，我也亲自尝过了，没有任何的副作用，这点教授们可以作证，喝过之后全身充满生机！绝对是书上记载的长生不老药的效果，按疗程服用绝对可以容颜永驻，长生不老，所以才拿来献给校长！以感谢校长大人的栽培之恩！”
    美女校长点头，说道：“东西我收下了，你的心意我懂，但我无法接受，我看你很有魔药学天赋，不如留在学校任教吧！”
    理查德欣喜若狂的点头，说道：“能继续留在学校倾听校长教诲，别说七年，就是七十年我也愿意！”
    将长生不老药剂放回盒子里，盒子里还有很多瓶，理查德.芬里尔献上的长生不老药剂不是一瓶，而是一大盒，美女校长挥挥手，理查德识趣的起身，临走前叮嘱道：“长生不老药剂七瓶一疗程，一天一瓶才能保证效果！”。
    “这个我知道！”爱丽尔校长不耐烦的再次挥手，理查德急忙走了，确实不需要叮嘱，校长都知道，但对理查德来说，叮嘱很有必要啊。
    理查德走后，赵紫风绝美的容颜上便露出了一抹微笑，这理查德确实是个魔药学奇才，连她都自愧弗如，但是这家伙仅仅是终极巫师，还没达到言灵师的水平，不知道自己的小手段在校长的眼中无所遁形，整个学校都在校长的耳目之中。
    理查德确实将长生不老药剂研制了出来，教授们也尝过了，没有问题，但这些药剂在送来校长室的前一天晚上被他加了他研制出来的另外一种魔药——“爱情魔药”。
    这种魔药拥有非凡的魔力，只要在其中加入自己身体的一部分，例如一根头发，再把药剂给喜欢的女人喝下去，那个女人就会疯狂的爱上他。
    不过这种爱情魔药有两种服用方法，一种是一次xìng给予大剂量，爱来的凶猛，去的也快速，药效一退，清醒过来的服药者弄不好会和下药者反目成仇。
    另一种是小计量多次给药，会让服下魔药的“女孩”对他产生好感，潜移默化一段时间后，即使不再服药，爱情也会继续下去。理查德使用的就是第二个给药方法。
    爱情魔药有此禁忌魔力已经是一种禁药了，但它的魔力并非仅仅如此。
    爱情魔药的作用对象是不限xìng别的，如果被男人误服了，一样会产生“———爱———”
    被学生这样算计，赵紫风没生气，她只是准备将这些加了料的长生不老药剂喂给一些雄xìng罢了！哦呵呵呵！很好玩的说！
    “送给谁喝好呢？找一只动物怎么样？”长出尾巴的美女校长一手支着白皙的俏脸，一手敲击着红木办公桌，想着有哪个异xìng曾经惹她生过气。
    正想着，风神艾俄罗斯敲响了校长室的石门，赵紫风坐在椅子上没动，挥挥手，用咒语把怪兽石门打开，就见风神艾俄罗斯涎着脸走进来，呵呵呵笑道：“校长，听说有学生送了你一箱子长生不老药剂，拿来让我见识一下呗！”
    长了尾巴的恶魔美女校长收了迷人的微笑，把箱盖合上，yù擒故纵的说道：“你都要投胎转世了，要这个有什么用，再说你是神躯，早已长生不老，你用得着吗？”
    艾俄罗斯赔笑，“不能这样说啊，长生不老药剂熬成时，我感应到了极其浓郁的生命气息，我和其他教授都尝了尝，对恢复修为很有好处，但理查德那小子小气吧啦的，说要把药剂当礼物送给你，我这不代表他们来问你讨要一些嘛！这你可不能吝啬啊，否则我现在就不干了！”
    话都说到这份上了，还能怎么办呢？赵紫风无奈的打开箱子，拿出五分之一的长生不老药剂，五分之一也没多少，也就六瓶，每瓶一口的量。
    “这个......校长，你也太小气了吧！”艾俄罗斯一看只给了五分之一，收起来之后就唠叨起来，“你又用不着，阿克迪娜也用不着，最少也要分我四分之一啊！”
    爱丽尔校长怒目瞪视，但威慑力小了些，风神嬉皮笑脸的还真不怕她，没奈何，只能再拿出一瓶来，算是分给他四分之一了。
    “四七二十八！”艾俄罗斯背起了乘法口诀，“把剩余的两瓶都给我吧！”
    爱丽尔校长咬牙，说道：“七瓶一疗程，足够你用了，我留两瓶尝尝味道！”
    “哎呀！我又不是为了长生不老，只是用它增加躯体的生气，促进实力恢复的事情多多益善啊，再说尝味道一瓶就够了！咦——不对啊！”艾俄罗斯本来嬉皮笑脸的，突然察觉到不对劲了，面容一肃，一声大喝，吓的美女校长爱丽尔一大跳。
    美女校长急忙把恶魔尾巴藏起来，挂上满脸纯真和无辜神sè，疑惑的问道：“怎么不对啦？”
    艾俄罗斯一副你很狡诈的样子，说道：“我是代表四元素神来的，你应该把所有的长生不老药剂都给我，当然啦，校长留两瓶尝味道还是可以滴！！！”
    爱丽尔校长满脑门黑线，几乎是咆哮的说道：“你能代表谁？他们要你代表了吗？你在学校算老几？老二吗？”
    艾俄罗斯满脑门汗滴，这话听着怎么这么破坏美女形象呢！
    讪笑着说道：“那让他们自己来拿好了，尝味道一瓶就够了哈！”他伸出手指轻巧的捏起一只水晶瓶，在怒火即将爆发的校长面前晃了晃，表示自己只拿了一瓶，然后一溜烟的跑了！
    但他刚刚跑出校长室，就被走廊里满脸冷汗的理查德.芬里尔死命的拽住了，理查德一脸哀怨，说道：“艾俄罗斯教授，长生不老药剂代表我对校长的爱意，你不能喝啊！！！”他声音凄惶，像死了未婚妻一样。
    艾俄罗斯不耐烦的摆脱他的纠缠，“就一瓶有什么打紧，小气巴拉的！”说完一阵风走了。
    理查德.芬里尔抹了抹脑门冷汗，心说：“还好，还好，就一瓶增加点儿好感也不错!如果是六七瓶就惨了！”
    但他马上又紧张起来了，因为玛丽.克洛维来了，并且无视他的阻拦，一个瞬间移动越过他到了校长室门口，闪身进去了。
    刚刚装模作样的把盒子藏在柜子里，玛丽.克洛维就进来了，小yin娃一进来就嘟着嘴，满脸委屈的样子，撒娇道：“校长，理查德是混蛋，制作出长生不老药剂也不给人家尝一口，还说人家是小dang妇，永远不给人家喝.....呜呜呜！！！”
    “你妹的，装的真够像的啊！”爱丽尔校长心中吐槽，忙忙哄劝道：“理查德就是个混蛋，别理他就是了，乖宝贝别哭，把校长伺候舒服了，想喝多少有多少！”
    “真的吗？”玛丽立刻大雨转晴，麻利的除去自己的衣服，从办公桌下爬过去，钻进美女校长的裙底，含住局部反yīn阳魔咒化出的yù望之根，熟练的用唇舌吮吸舔食外加吞吐起来，这是美女校长最喜欢的一种爱爱方式，也是她比较喜欢的方式，如果穿上衣服或者都把衣服脱掉就好了，但校长就喜欢穿着衣服享受她luo体的服务，没办法，有求于校长呢！
    “......”省略半小时的语气词。
    吞咽下腥咸的粘液，玛丽接过美女校长奖励的一瓶长生不老药剂，一口倒进嘴里，正好漱洗掉嘴里的味道一起喝下去，默默感受着身心皆醉的美妙感觉，稍许睁开眼，眼巴巴的看着美女校长，显然还想要一瓶。
    赵紫风无耻的拒绝道：“今天只有一瓶，明天再来啊！把校长伺候舒服了就再给你一瓶！”
    “我现在就要！再来一次好不好！”
    玛丽说着就要钻裙子，却被美女校长抓住圆润的肩膀提起来，在额头上亲了一下，和蔼的说道：“乖，一天一瓶才有效，喝多了浪费哦！”
    玛丽痴痴的看着美女校长，感觉好亲切啊！忍不住的就投进了校长的怀抱，满脸幸福的闭上了眼睛，嘴里呢喃道：“校长姐姐，你对人家真好！”
    赵紫风暴汗，真是一举数得哈！既可以加强小百合对自己的迷恋，又可以减弱她对杰克的爱意纠缠，少搞那些禁忌游戏，还可以报复理查德.芬里尔，不知道小yin娃喜欢上了一向看不起她的小sè鬼理查德会是怎样的情景。
    还有哈，如果风神艾俄罗斯喜欢上了理查德，小sè狼理查德.芬里尔是没办法拒绝tong志之爱的吧！！！
    ju花残啊ju花残！！！哦呵呵呵，恐怖的女恶魔jiān笑声回荡在校长室内。
    理查德.芬里尔满脸焦急的在八楼走廊里瞎转悠，等了足有半个多小时才见玛丽.克洛维走出来，急忙迎上去，心怀忐忑的问道：“你...你要到了几瓶？”
    玛丽对他极为厌恶，喝了一瓶加了两次料的长生不老药剂也只改善一点儿，是以还是很厌恶，没有给他好脸sè的哼了一声，说道：“就一瓶，你以为能要到多少瓶？”

第164章 人神共愤的恶作剧！！！
    理查德一颗心再次放回到肚子里，一瓶对这种不喜欢自己的女孩来说连好感都不会产生，最多降低一点儿恶感，终于可以放心了。
    玛丽.克洛维离开后，理查德.芬里尔又守了一个小时，直到确定没有人再来向校长讨要长生不老药剂才放下心来，又一想这样终归不妥，还是再熬制一锅吧！把那些想喝长生不老药剂的潜在人员引流过来，免得他们老是惦记爱丽尔校长手里加了料的那些。
    两天后，学校就开始放寒假了，为了打消美女校长可能的猜疑，理查德.芬里尔将长生不老药剂新配方写成《长生不老药剂新解》一书给了校长，并把正在熬制的那一锅长生不老药剂移交到校长手里，请校长在寒假之中代为熬制。
    让理查德.芬里尔欣喜若狂的是，爱丽尔校长对他的态度大为转变，竟然会对他微笑了，笑得好迷人，这证明爱情魔药有效了，只是还没达到预期的目标，等到寒假过后，我就可以和爱丽尔校长相爱了啊......，理查德.芬里尔怀着丰满的理想离开了学院。
    但现实很骨感，美女校长的笑容是装出来的，玛丽.克洛维对他的微笑却是货真价实的，走在前往红枫岛码头的路上，她突然就感觉理查德好帅好阳光，以前怎么没发现他这么帅气呢？？？
    玛丽是敢爱敢恨的女孩子，喜欢了怎么能不亲近，于是巧笑倩兮的靠近理查德，开始夸奖理查德奇才，理查德狐疑的看了她一眼，有不好的预感，拉开距离后问道：“有事吗？”
    “没事就不能和你聊天了吗？”玛丽娇嗔，抱住理查德的手臂，巧笑倩兮的说道：“同学七年，其实人家心里一直喜欢你的.....”
    理查德.芬里尔避之唯恐不及的想挣脱被玛丽抱着的手臂，但越挣扎摩擦越大，玛丽的胸脯好丰满，两个人都红了脸，理查德一脸难堪的前后看看，发现所有学生，无论高年级还是低年级都在对他们指指点点，满脸鄙夷的笑意，幸好杰克寒暑假都住在城堡里，如果被他撞见，少不得来一场巫师之间的决斗。
    他心中直叹气，压低声音说道：“可是我不喜欢你，我只喜欢爱丽尔校长，我们没有结果的，放开我吧！”
    玛丽眼泪汪汪的看着他，看了一会儿，气恼的放开了手臂，说道：“校长姐姐才不会喜欢你呢！校长姐姐最喜欢我！”说着示威似的拿出一瓶长生不老药剂扬了扬，拔掉瓶塞一口喝了下去。
    理查德整个人都傻了，“就知道....就知道是这样，她原来那么恨我，现在却说喜欢我，除了喝了那些加了料的长生不老药剂还能是什么原因。”
    “校长给了你多少瓶？”
    理查德好声询问，他不敢和玛丽翻脸了，暗算爱丽尔校长的事情即使失败了，他都不能暴露出一点儿异常，他的表现必须合乎面对表面事物的态度。否则后果不堪设想，校长那么强大，如果知道自己糟了暗算，即使心里对他有爱意，估计也会宰了他的吧！！
    玛丽喝下一瓶药剂，对理查德的好感又增一分，当然也对校长姐姐更爱一分，因为那瓶药剂被赵紫风加了二次料。
    玛丽火气随着好感增加消了下去，又见理查德好声询问，顿时眉开眼笑，说道：“校长一天给我一瓶，已经三天了，今天放假，校长特意一次给我四瓶，告诉我一天喝一瓶，喝多了没有效果呢！等人家喝下七瓶之后，一百年之内都不会变老哦！到时候再喝七瓶，人家两百岁也还是这个样子呢！！”
    理查德听完仔细回想爱丽尔校长对他的微笑，确定没有被识破之后，这才放下心来，又想玛丽和校长的关系不清不楚，想要和爱丽尔校长恋爱，绝对过不了玛丽这一关，现在正好歪打正着，拿下了玛丽，没理由拒绝她的爱意啊！！！唯一的麻烦是杰克，但他们又没有结婚，我怕什么，大不了来一场决斗罢了！谁输谁赢还不一定呢！
    于是理查德.芬里尔和玛丽.克洛维在超短时间内坠入爱河，一起走过勇者之桥，一起穿过红枫岛，一起登上福瑞德群岛号，一起抵达休斯顿码头，然后一起在珍珠港客店度过了第一个坦诚相见的不眠之夜......。
    麻烦远去，长尾巴的爱丽尔校长快乐的生活在校长室里，足不出户，工作吃饭娱乐三不误，甚至荒唐到一边照看熬制长生不老魔药的坩埚，一边吃着大姐艾莉丝和二姐艾丽娅送到嘴边的饭菜，一边享受三妹艾莉婕和爱伦.菲尔的口she服务，人生如此，夫复何求？少一个玛丽舒心许多啊！
    快乐是短暂的，二十天的寒假结束，满怀希望回校的理查德.芬里尔疑惑的从镇定自若的爱丽尔校长那儿接手回了熬制长生不老药剂的坩埚，却不敢对没有丝毫表示的校长进行任何暗示，如果校长魔力强大到抵抗爱情魔药的程度，他敢试探纯粹找死，如果校长已经中招，只等她忍不住投怀送抱就是，不必去冒生命危险。
    虽说如此，理查德心里却是猴急的厉害，就连艾俄罗斯教授看他的眼神变得异样也没有及时发现，直到开学后第六天，他被艾俄罗斯教授叫到办公室，才意识到事情大条了。
    看着艾俄罗斯教授掩饰不住的欣赏爱慕表情，理查德.芬里尔整张脸都白了，找了个借口艰难的说道：“教...教授，我刚想起来我那一锅长生不老药剂中的四元素魔晶粉已经溶解平衡，到了添加长青果的时候了，有事明天再说啊！”
    说完转身就想跑，但他哪能跑过风神，被从后面一把抱住，屁股后面顶着一根硬邦邦滚烫烫的大家伙，艾俄罗斯教授粗重的鼻息喷在他的耳畔，说出一句让理查德脸sè红白不定的话：“你好漂亮！我忍了很久！我想对自己说这种爱是不该存在的，但我控制不住我自己，我爱你，做我的女朋友吧！”
    理查德泪流满面，想说我不愿意啊，我是正常男人啊！
    但风神何尝不是正常男人呢！补药中掺杂毒药正是魔药制作课本中所谓的补毒，是最难抵抗的毒素，除非补药对你没作用，否则不免中招；风神大失血，境界跌到半神境，用长生不老药补充生机，连带着把爱情魔药照单全收，这才造成这一撞本来不可能发生的悲喜剧！
    四楼古魔文教授办公室上演ju花残好戏，六楼正在给三四年级学生上变形课的美女校长爱丽尔突然忍俊不禁，噗呲一声笑喷了，随后捂着肚子咯咯咯的笑弯了腰。
    两个年级合并起来三十多个学生顿时傻了眼，这是什么情况？平常不苟言笑的爱丽尔校长大人今天怎么了？什么事情这么好笑，竟然让笑点低到让人怀疑是xing冷淡的校长捧腹大笑？
    正当学生们窃窃私语胡乱猜测的时候，校长捧腹的闲暇，摆着手说道：“今天...今天的课就上到...这儿了，谁去通知厨房准备....准备今晚开个舞会，庆祝一下，咯咯咯，哈哈哈，嘿嘿嘿！！”
    校长捧着腹，流着眼泪就出去了，留下一群恶寒不已的学生，恶魔校长大人肯定干了一件人神共愤的恶作剧，否则不会乐成这样。
    但舞会最终没有开成，等厨房的艾莉丝前来问她以庆祝何事为由开舞会时，已经镇静下来的校长理智的取消了舞会，至于原因，谁也没有告诉，只把自己乐的时不时的噗呲一声笑，忍得实在辛苦。
    但这件事情却造成了一个极坏的结果，虽然全校除了当事人只有无良美女校长爱丽尔一个人知道，理查德.芬里尔还是在三天后辍学了，风神艾俄罗斯紧随其后失踪，玛丽.克洛维伤透了心，跟校长请了一个月的长假后去寻找理查德.芬里尔去了，他们走了以后就再也没有回来。
    从他们一走赵紫风就知道他们不会回来了，没办法，知根知底了，哪有脸回来？
    但艾俄罗斯丢下的课还是要上的，赵紫风只能抓了诺森.克洛维的壮丁，让他代理一二年级的魔法理论和三到六年级的古魔文课程。
    这边问题刚刚解决，杰克.菲尔又来请假，要去找女朋友玛丽，还是一个月的长假，刚刚批了他的长假，第二天四元素神中的地水火三神和jīng灵神就来和她打招呼要离开，说风神早走一步，他们也不能迟了，现在立刻就走。
    火神赫菲斯托斯甚至牛逼的说：“我们不是请求你，而是通知你！”
    赵紫风这个校长对五个教授并没有太大的约束了，四尊神坚持要走，赵紫风也拦不住，索xìng便痛快的答应了。
    这样一来，她不得不把剩下的七年级学生喊到校长室谈话，希望他们自愿奉献青chūn，不要让她祭出抓壮丁的杀手锏。
    七年级学生除了一个已经被抓了壮丁的诺森外，还有五个学生，其中雅诗兰黛上学期已经答应了做七年教授，此时不过早上岗一年，没有辩驳的权力。
    其余四个学生很是不情不愿，但也知道躲不过，正要答应的时候，芙蓉.考拉跳了出来，说道：“校长，要我们当教授不难，只要告诉我们开学第一周周六的变形课上你为什么发笑，我们二话不说，现在就去授课！”
    话说芙蓉.考拉的好奇心简直比猫还强，这些八卦都想知道，其实他们都已经隐约猜出来校长那天的狂笑和学生教授集体离开脱不了关系，学院一百多个学生和教工个个心里好奇的像猫抓，伟大的爱丽尔校长大人究竟干了什么人神共愤的恶作剧？？？
    爱丽尔校长满脸为难，“这个...这是学院机密......”
    “你告诉我们以后，我们就是学院教授了，我们有权知道这个秘密！”
    芙蓉.考拉一脸坚定的说，另外四个七年级学生齐心声援。
    爱丽尔校长无奈了，说道：“好吧，其实不是我的错，事情是这样的，理查德在给我的长生不老药剂中掺杂了爱情魔药，我顺水推舟的把药剂给了艾俄罗斯教授，于是理查德....ju花残了！”
    噗！噗！噗！
    三个不纯洁的孩子喷了，只有斯卡布罗.凯恩斯和芙丽雅.特维斯两个没听明白什么意思，于是斯卡布罗不解的问道：“校长，ju花残了是什么意思？”
    面对纯洁的孩纸，所有不纯洁的孩纸都很尴尬，包括赵紫风自己。
    “校长，你真腹黑！”芙蓉.考拉一脸黑线。
    斯卡布罗和芙丽雅终于顿悟ju花残是什么意思了，斯卡布罗羞得脸蛋绯红，芙丽雅捂着嘴巴就冲出了校长室，她被脑海中模拟出来的景象恶心到了。

第165章 大陆入手，无人掣肘！
    教授们的事情解决了，赵紫风的校长形象也在所有七年级学生的心目中垮塌了，话说她的形象本来就不怎么高大。
    第二天，从高烈度jīng神打击中恢复过来的五个七年级学生私下商量了一下，雅诗兰黛当了标准咒语课教授，芙蓉.考拉当了魔药学教授，斯克布罗负责草药课，尼古拉占卜课，芙丽雅变形课。
    他们毫不犹豫的抢了校长的标准魔咒课和变形课，把黑魔法防御术和魔法动物学以及校史校规留给了校长。
    赵紫风还能说什么呢？要怪就怪自己恶作剧过火了，造成五个教授提前离校，学生们还没毕业就被逼着上岗，有情绪也能理解哈！
    学校里的一场闹剧算是过去了，但走出学校的教授和学生的故事才刚刚开始，四元素神中的地水火三神只剩半神高级境界，九天只能飞到第八天，无法返回远在月球的神殿，只能分道扬镳，各自在兰特帝国境内修建秘密神殿，停放神躯，留下后手，以备转世之身中途夭折，他们的灵魂不至于落进深渊地狱，做好投胎前的准备工作之后，他们各自投胎了，投胎到那儿他们谁也没告诉，就连阿克迪娜魔法学院校长也被他们使用神术误导蒙蔽了感知，无法肯定他们的真神何时投胎，投胎于何地。
    追根究底，他们终归不会对赵紫风完全相信任的，甚至他们相互之间都不能完全信任，不怕一万就怕万一，如果他们中有谁起了异心，要取得四元素神的神格融为一体，走捷径成为言灵师，继而成神，其他三个人或者他们四元素神就会成为别人的作嫁衣裳，灵魂要永沉深渊地狱的。
    jīng灵神与他们有些不同，现在仍是神灵境界，她回了一趟月球，还受地水火三神委托将他们神殿中的侍寝的天使打入凡间，投胎转世，以混淆视听，jīng灵神照办了，并且把风神殿中一大堆的侍妾全部打入人间，从头再来。
    对于风神的离开，jīng灵神本来很困惑的，于是抽空在九天之外施展神术查看了人间，结果她被恶心到了。
    理查德.芬里尔和风神艾俄罗斯攻受不定式，玛丽.克洛维夹在中间lan爱成灾，杰克.菲尔仿佛刺激终于过度，男女不忌的滥ai了，其实是被理查德.芬里尔暗算了，他在给杰克的饮料中加了风神和玛丽的体液和爱情魔药，让他们爱的如痴如狂，希望自己能脱身而出，但艾俄罗斯不想放他走，他深爱着他.....。
    jīng灵神阿克迪娜恶心的想吐，决定帮他们一把，一起打入轮回，重头再来，但要制服战斗力远高于半神后期的风神，动静肯定会很大，姑且等地水火三神投胎后再说吧！
    打定主意之后，jīng灵神准备回jīng灵神殿，突然被一句话吓得花容失sè。
    “我可以帮你哦！阿克迪娜姐姐！”
    声音是从身后响起的，jīng灵神立身九天之外的虚空之中，能不声不响的摸到她身后还不让她知道，力天使乌拉诺斯都办不到，来人最少是主天使，也就是中千界高级神灵的水平，她不过中千界初级神灵水平，差了两个大境界，七八个小境界，对上她根本没有还手之力。
    “她？”声音确实是女人的，jīng灵神僵硬的转过身子，当看到离自己不远的地方虚立着一个面目慈爱如绝sè少妇，身材丰腴也如绝sè少妇的白衣女人时，jīng灵神苦涩的不知道说什么好，这白衣少妇模样的女人身上散发着淡淡的光明味道，与光明教廷圣经中的圣母玛利亚有七分相像。
    “你...你是谁？想干什么？”怡静的jīng灵神第一次露出惊慌的神sè，四元素神实力大跌，四人联手也打不过一个初级神灵，根本不可能帮她，她一个初级神灵对上很有可能是主天使的女人，挣扎的机会都没有。
    “我叫玛利亚，凡人们叫我圣母玛利亚！”慈爱的笑了笑，没有任何娇艳之意，却有让人倾慕的气质。
    “我是来帮你的呢！”圣母玛利亚继续说，“姐姐如果想把风神无声无息的打入凡胎之中，我就帮你将他无声无息的制服，姐姐如果寂寞了，我也可以帮姐姐排解哦！”
    说话间眨了眨眼睛，慈爱的笑没有了，却多了几份妩媚之意，然后她的身子突然消失在jīng灵神的眼中，下一刻jīng灵神身子一紧，已经被自称圣母玛利亚的女人从后面抱在了怀里，两只手握住了她的ru房，软软的香唇吻上了她的耳垂，jīng灵神神躯僵硬。
    但也只僵硬了两秒钟，突然面红耳赤，恼羞成怒的抓过一只在她胸前肆虐的手送到嘴里喀嚓一口咬了下去。
    圣母玛利亚哎呀一声惨叫，瞬间从jīng灵神阿克迪娜的身边消失，出现在十多米外，用力甩着手，虽然没破，但食指上多了几个牙印。
    jīng灵神阿克迪娜发飙了，破口骂道：“小混蛋，你敢消遣你姐姐，你...你简直气死我了！！！”一边骂一边整理胸前被弄乱的衣服，脸蛋不自禁的红了起来。
    被识破了身份，圣母玛利亚尴尬的说道：“也不是啊，我说的句句都是实话心里话，没有一句是为了消遣人呢！”
    jīng灵神阿克迪娜叹气，说道：“你本尊那么矮小，分身当正常男人不是很好？前一个分身形势所迫成了爱丽尔.纳非布罗也就算了，现在这个分身怎么还是女人？”
    原来所谓的圣母玛利亚不过是本尊飞升之前留下的一个分身，借鸡生蛋，坐上了光明教廷的至高神圣母玛利亚的神位，也就是当了天神乌拉诺斯的老妈，她显圣之后修改圣经，神国显化，割除弊端，收集纯净的信仰之力，这才一路高歌猛进，达到主天使的境界。
    圣母.玛利亚笑道：“我这也不是没办法嘛！你也知道，想要收集光明教廷的信仰之力必须名正言顺的接管光明教廷，光明教廷只有圣子和圣母两个神位最合适，能当他老母，谁会去当他儿子，便宜儿子总比便宜爹强百倍不是！”
    jīng灵神阿克迪娜哭笑不得，“你能想开就好，四元素神和我都没有这么大的魄力，都没想过要接管光明教廷，只想着投胎转世了！”
    圣母玛利亚突然兴奋的说道：“要不我封你为权天使怎么样？凭姐姐的境界，不出三个月就能成为能天使，天使的修行路可不是断的哦！可以成为六翼天使呢！相当于真神境！”
    jīng灵神哪里会愿意，忙忙摇头说道：“我不喜欢信仰谁，也不喜欢被谁信仰，安安静静的修炼多好！”
    “天使也不是非要信仰才能提升力量啊！”圣母玛利亚说：“苦修一样可以的，艾薇儿就是一路苦修才成的大天使，甚至距离权天使只差一步之遥，只因为没有功法指点，不知道怎么构架信仰金字塔，才停滞在那儿，所以一坐上权天使的职位，没多久就突破成为四翼能天使了，其它受封的天使就不行！”
    “虽说不用信仰别人，但还不是要被信仰！”jīng灵神失笑，“别劝我了，我对光明的力量不感冒，其实做jīng灵神就很好，但四元素神不放心我，才拉着我一起转世的，虽说他们的初衷不怎么好，但毕竟转世重修也不错，我这才没有和他们翻脸！转世重修已经是我的极限了！”
    说完疑惑的看着她，问道：“你今天找我不是单纯来和我胡搅蛮缠的吧！说吧，有什么事情要我帮忙的！”
    圣母玛利亚说道：“我收集信仰到了瓶颈，想靠单纯的光明信仰突破成为座天使单凭一个位面的信徒是不够的，扩张领土没有意义，我的黑暗之身太过弱小，无法在雅玛帝国显化，黑暗信仰便不能为我所用，所以我看中了原格林帝国的领地，我想创造一个黑暗种族！”
    “这和我有什么关系？”jīng灵神疑惑，但旋即面有嗔恼，“你想把我的jīng灵族黑暗化？”
    圣母玛利亚笑道：“姐姐误会了，jīng灵森林中的jīng灵我是不会动的，我要黑暗化的是被人类抓住当xing奴的那些jīng灵，黑暗化了她们，正好可以肃清神国之内的堕落残渣，让光明和黑暗的信仰变得对立而虔诚！”
    jīng灵神松了一口气，被人类玷污的jīng灵会被jīng灵族抛弃，永远不被允许返回jīng灵森林，这是为了保护jīng灵的纯洁xìng，但那些被抛弃的jīng灵其实还是jīng灵，她们的心灵时刻受到不洁和屈辱的折磨，如果将她们黑暗化，自然可以解除痛苦，但恐怕jīng灵族会很敌视她们。
    然而jīng灵神不是jīng灵，她只是创造了jīng灵族的神，所以可以从局外去思考，也便没有觉得这个提议不可行。
    只是奇怪的问道：“要黑暗化也不用问我啊，直接把她们黑暗化就是了！！！”
    圣母玛利亚苦笑，说道：“jīng灵被姐姐封印了魔法的力量，没有魔法力量，黑暗化之后，转眼就能被光明教廷灭了，我又不能告诉我那些信徒，光明黑暗是一家不允许他们灭掉黑暗jīng灵！”
    “哦！”jīng灵神恍然，说道：“封印jīng灵魔法力量的是血契神术，只有一次解开的机会，所以要解开一次都解开比较好，我要回jīng灵族做一些安排，降下神谕解释一下，你的准备工作做好了没有？”
    圣母玛利亚点点头，说道：“所有xing奴jīng灵都被我以黑暗之后罗丝的神使身份解救出来，送到了原格林帝国土地上，让她们沐浴斋戒等待黑暗之后罗丝的神之洗礼，你准备好以后，我去将她们黑暗化，你随后解除血契就行了！”
    jīng灵神点头答应了，嘻嘻笑道：“姐姐帮你这么大的忙，怎么报答姐姐啊？”
    jīng灵神刚说完话就被圣母玛利亚一把抱住，粉嫩香唇压了下来。
    “唔..唔.....”
    jīng灵神立刻就后悔开玩笑了，但挣扎不开，唇瓣被吸得酥酥麻麻的，还喘不过气来，柔软灵活的舌头舔舐着她的唇，直到十多分钟后才被放开，不由嗔恼的捶打了圣母玛利亚两拳，却锤在了圣母丰满的胸部上，荡起波涛汹涌，羞得她不好意思的吐了吐舌头。
    “爱丽尔.纳非布罗手中还有一滴巫师神血！”圣母玛利亚抱住她，两对丰满隔着衣服挤在一起，感觉好异样啊，jīng灵神努力稳住心神，才听清玛利亚在说什么，“姐姐可以不用投胎就转世重修的，就像我一样，可以直接从十一岁开始哦！”

第156章 被精灵族抛弃的精灵
    jīng灵神阿克迪娜怦然心动，反正现在都被这家伙搞成百合了，再和爱丽尔校长百合也没什么大不了的，还能免掉出生的尴尬，与凡人少一些纠缠，多留一丝神xìng，修炼起来事半功倍！
    心里一想通了，与圣母玛利亚的心灵距离顿时拉近，她含羞带怯的主动吻了圣母的粉唇一下，却没想到一下子天雷勾动地火，招来的是铺天盖地的进攻，两个人在虚空缠绵着，衣衫一件一件的被丢掉......
    “在这儿多害羞！回我的神殿啦！”jīng灵神娇嗔。
    圣母玛利亚的光明身很纯粹，但黑暗之身凝聚着凡人最邪恶的诅咒和yinyu恶念，于是jīng灵神密封了一万多年的蜜.壶被开封了......。
    不要以为jīng灵神这么好拿下，其实是因为圣母玛利亚太强大，强大到jīng灵神在她面前没有任何的反抗的念头，这种柔弱的状态最容易让女人产生依附的念头，神灵也是一样。
    10542年4月，荒废成林的格林王国境内，生活着一群被从脑满肠肥的神圣帝国贵族手中解救出来的森林jīng灵，她们摆脱了光明教廷的追杀，可以zì yóu的生活在这片人迹罕至的森林里，但jīng灵村长卓尔丝满怀怨恨，她怨恨jīng灵族的族规，继而怨恨整个jīng灵族。
    “任何被异族玷污的jīng灵自行放逐，不得回归”
    这是一条为保留jīng灵族血统纯洁xìng的残酷规定，当时得到了仇恨光明教廷的所有jīng灵族的拥护，她也曾经是拥护者之一，但直到今天她成为这条族规的受害者，有族不能回，才知道这条族规有多残忍。
    这条族规的订立也是有原因的，光明教廷第二次圣战发动前后抓了很多jīng灵，战后一些jīng灵逃了出来，但很多都是带着身孕的，回到新建起来的jīng灵森林后，很快的就生下了很多混血jīng灵，jīng灵族与光明教廷有切骨之狠，对这些混血jīng灵恨之入骨，要将这些混血jīng灵统统处死。
    但那些生下混血jīng灵的jīng灵母亲有一少半不这么想，十月怀胎，她们觉得孩子是自己的，和他（她）们的父亲没有任何关系，jīng灵族为此闹得鸡犬不宁，如果有鸡犬的话，因此，这条族规应运而生。
    按理说，既是为了阻止怀孕的jīng灵返回jīng灵族，没怀孕的jīng灵便可以返回，但族规订立之后，没多久就开始变质，上升到被人族玷污便不允许返回，还要承受jīng灵族对不洁的歧视。
    卓尔丝在黑暗之后的使者的协助下逃出升天之后，带着没有身孕的五十多个jīng灵满怀希望想要返回jīng灵族，但遭到的不仅是拒绝和羞辱，还有紧随而来的追杀，活着的她们已经成为jīng灵族的耻辱，很显然族规再次升华了，这如何能让卓尔丝不怨恨。
    她们对黑暗之后伸出的橄榄枝心怀抗拒，在击杀三波越来越强大的森林猎手之后，为了逃避第四波更强大的猎杀，她只能带着怀孕的和没怀孕的jīng灵再次逃亡，她们心存着躲开追杀后开辟一个半jīng灵国度的想法，但jīng灵族的追杀不死不休，没几天她们的周围就开始出现jīng灵族前哨的踪迹。
    本来第一波追杀是个别长老的个别行为，她们希望不洁者为了jīng灵族的纯洁束手就擒，自愿被抹杀，但卓尔丝心怀不甘，率领同样被人类折磨凌辱调教过但不被jīng灵族同情的jīng灵反抗了他们，第一猎手小队因此被反抗杀死，长老们派来了第二波更强大的猎杀队伍，但他们低估了卓尔丝手下的jīng灵数量，再次全军覆没。
    事情由此从个别行为上升到jīng灵族政务级别，卓尔丝率领的jīng灵也被定义为堕落jīng灵，第三波猎杀队伍空前强大，有一个大队的jīng灵，一个大队一百jīng灵，几乎达到了卓尔丝手下的数量，但转辗逃亡的罗尔斯设计埋伏了他们，第三次猎杀失败。
    卓尔丝知道jīng灵族第四波的猎杀将会更加强大，强大到她们无力反抗的程度，她们开始逃亡，事实上她们一直在逃亡，从第一次被猎杀后就开始逃亡。
    但第四次的猎杀显然不同于前三次，这次，是jīng灵族的正规军队出动了，散布开的前哨紧紧咬住她们，她们逃亡之路上经常能发现他们的踪迹。
    卓尔丝本是一个jīng灵村落的村长，对jīng灵军队的构成有一个大概的了解，前哨是jīng灵团队的眼睛，不同之处在于，如果前哨隶属于jīng灵小队，只要发现前哨，不出十分钟她们就会和jīng灵小队交上手，如果前哨隶属于jīng灵军团，发现前哨的时间和与军团遭遇的时间间隔越长，军队的规模就越大。
    通常一只一百人的jīng灵大队会用半天时间来完成包围，如果时间超过半天，来的只可能是军团，十个大队，一千名男女jīng灵，完成包围后一轮齐shè就能把她们全部杀掉，前哨跟了她们两天迟迟不见军团进攻，卓尔丝开始绝望，jīng灵族显然要把她们赶尽杀绝。
    卓尔丝带领着手下的jīng灵一路向北逃亡，格林帝国本是个多树的国度，灭亡后树木更加繁盛，逃亡的jīng灵行走其中如鱼得水，但因为有孕妇拖累，她们走得并不快。
    然而追赶的jīng灵军团为了形成严密的包围圈，不让堕落jīng灵从大队与大队之间的缝隙中逃出生天，走的也不快。
    两个jīng灵队伍一追一逃就是两天，第三天，卓尔丝开始绝望，不仅是因为jīng灵军团越来越近，就连修为最浅薄的jīng灵都可以嗅到大量jīng灵聚集的气味，还因为派去前方做斥候的jīng灵返回来告诉她，前方出现一个大裂谷，她们往北逃亡的路——断了！
    “大裂谷是你用神力造成的吗？”九天之上，jīng灵神面有悲sè，心有惭愧的询问圣母玛利亚，她在为被猎杀的jīng灵而悲，为自己的坐视而惭愧。
    圣母玛利亚没有正面回答她的问题，而是问道：“第四波猎杀是你下的神谕吗？”
    jīng灵神一瞬间急红了眼，“不，当然不是，我怎么会对自己的孩子下这种残忍的神谕！我甚至连恢复jīng灵族魔法的神谕都没来得及下，事情就已经发生了！”
    圣母面现慈悲，说道：“正如事实所展现的那样，神可以创造奇迹，但杯具向来由凡人自己制造，顺势而为展现神的奇迹，这才是真神的力量，如事实所展现，大裂谷并不是刻意才形成的，横断山崩塌，星球转速加快，离心力增强，圣武与圣魔大陆逆转分裂，魔武大陆将会在一万年之后碰撞，不同于大陆分裂，碰撞是一场灾难，这个可以说是神制造的悲剧吧！”
    “嘿，这算是龙蛇争霸走兽之长的劫难延续吧！”最后总结一句，圣母玛利亚突然又后悔了，乾坤宝鉴虽然是先天灵宝，但其价值比起先天至宝来也不妨多让啊，这点从天蛇青妹宁愿舍弃星辰之jīng也想把它夺回来就可以看出一二，可惜啊，本尊当时初步练成逆天混元鼎，砸的乾坤宝鉴器灵哀嚎不已，便没把她放在眼里，先天灵宝不算什么，里面的时间之力或者说时间之道才珍贵啊！！！
    “喂，什么龙蛇争霸走兽之长？”jīng灵神好奇地问。
    jīng灵神已经被拿下了，算是自己人，圣母玛利亚也没有隐瞒她，解释道：“龙蛇争霸是我根据神话传说和事实推论出来的，龙蛇是神龙族和天蛇族的简称，龙蛇都属于走兽范畴，为了争夺走兽首领的位置打了起来，因为力量太强大，打起来就是一场灾难！”
    jīng灵神恍然，确实是这样，一万多年前，一条神龙和一条天蛇打起来就差点毁了一个世界，余波一万年都没有消散，还要延续一万年，甚至搅乱了一个小千世界的修炼体系，坑害了五个神灵，真真是让人无语的强大.......。
    “咦！时机到了！”圣母玛利亚说：“黑暗信仰之力，卓尔丝率领着所有堕落jīng灵在祈祷黑暗之后罗丝的降临呢！”
    jīng灵神向人间一看，果不其然，堕落jīng灵已经逃到大裂谷边缘，而其它三面都已经被jīng灵军团包围，包围圈开始收缩，收网的时间到了，走投无路的卓尔丝这才放弃组建半jīng灵国度的想法，率领族人祈求黑暗之后罗丝的降临！
    再回头，身边的圣母玛利亚已经变成了黑暗之后罗丝，仿佛是光明圣洁的圣母的孪生姐妹，身材和样貌并没有太大的变化，只是皮肤变得微黑，衣着变得xìng感暴露，气质与圣母有天与地的差别。
    

第157章 黑暗精灵族的诞生
    圣母慈爱祥和，身材虽然火爆，但都被保守的衣服掩盖了，而罗丝衣着暴露，全身衣服只能堪堪遮住三点要害，大片小麦sè的皮肤裸露着，显得xìng感豪放，充满活力和健康的味道。
    黑暗之后现身后，闭上眼睛享受着从人间升腾上来的屡屡黑气，那是jīng纯的黑暗信仰之力，她的脸上露出xing爱一样的欢愉神sè，轻轻shen吟着，后背黑气鼓涨，撕拉一声，两只黑sè的蝠翼生长出来，初时稚嫩而娇弱，轻轻颤抖之后，变得黑暗而深沉，黑暗之后罗丝的神sè变得更加yin邪了，张开暗红sè的嘴唇咯咯yin笑道：“宝贝们，不用怕，你们的主人来拯救你们了！”
    说音未落，巨大的蝠翼化成一片黑sè的黑暗之海包裹住身体从九天飞坠而下，仿佛一颗黑sè的流星，拖曳着长长的彗尾向大裂谷坠落，yin邪的气息铺天盖地而来，一如四元素神显圣一样神威浩荡。
    jīng灵神的神sè很复杂，她和四元素神成神如此不易，却还是个伪神中的伪神，永远成不了真神，眼前这位的本尊已然逆天，第一分身爱丽尔.纳非布罗已成半神，第二分身圣母玛利亚不仅轻松的成就了主天使神位，数月谋划，分出一个黑暗yín邪的黑暗之后罗丝又已成神，光明与圣洁，黑暗与yín邪，当黑暗之身的力量达到光明分身的境界时，便是他问鼎座天使的时候，而这个过程并不艰难，只要黑暗jīng灵壮大成族，让黑暗之后罗丝成就力天使之位，再整合黑暗的帝国雅玛的信仰之力，成就主天使的时间屈指可数。
    相比逆天崛起的赵紫风，jīng灵神觉得自己的观念说好听点叫保守，说难听点叫顽固不化，胆小惧变。
    每个真神都是传奇，他们的修炼之路充满风云，这风云不是一步步熬成天下第一的风光，而是修炼自始至终充满变数和挑战，有敢为天下先和天下敌的气魄，总结起来，一帆风顺成不了真神！步步风云才是真神的传奇！
    jīng灵神有些热血沸腾了，百合算什么，凡人要说让他们说去吧！投胎转世犹豫什么？大不了永世沉沦而已，凭我天纵之姿，还愁输给凡人么？还愁翻不开《言灵书》么？以大毅力舍弃长生不老的躯体，换取成就真神的希望，这难道不是真神的传奇风云么？？？
    正当jīng灵神慷慨立志的时候，一个不满的娇嗔从凡间传来。
    “喂！小宝贝，发什么花痴呢？事完了有你享受的时间，还不快把血契解开？我都快走光了！”黑暗之后罗丝的传音。
    她可比圣母玛利亚奔放许多，把露馅说成走光，再走光就漏三点了。
    jīng灵神脸蛋一红，急忙咬破指头，放出一滴神血，以神血为媒，念诵起了晦涩而冗长的破解咒语，咒语念完，那滴神血化成一片血光洒向人间，经过八天催化，到了第一天结合水汽化成一场波及格林王国和jīng灵森林的淡红sè暴雨，但这场雨下的时间并不长，盛夏暴雨无时，如果不是因为雨水呈现淡红sè，谁也不会意识到它的特殊xìng。
    大裂谷南端，卓尔丝率领族人跪伏于地，她们已经接受了黑暗之后的洗礼，身体中充满黑暗的力量，皮肤变成淡黑sè，体型不复jīng灵的娇小纤细，她们的身高和体重几乎和人类最xìng感的女人相当，但三围更加火爆，洗礼结束，她们又被衣着暴露的黑暗之后赏赐了一身暴露的贴身战甲，战甲大部分是柔软紧身的皮革，它们紧贴着皮肤，将窈窕的曲线完美的勾勒了出来，只在关节处覆盖防护力较强的流线型钢铁部件，硕大完美的胸部则只被包裹住一半。
    战甲一着身，许多jīng灵都下意识的掩住胸部，虽然在人类的手中当过一段时间不着寸缕的xing奴，但穿上衣服之后，她们的羞耻心恢复了很多，突然被赏赐下这么暴露的着装，比全luo还要羞耻啊！
    黑暗之后罗丝赏赐这些衣服也不是本意，jīng灵神在发呆，没有及时解开血契，提醒之后必须把这段可能露馅的时间弥补过去，把解开魔法力量的功劳揽在自己身上，以增强信仰的虔诚度......
    终于红雨倾盆而下，卓尔丝率领着族人跪伏在空地上，不闪不避的迎接黑暗之后的最后洗礼......
    她们被忽悠了，jīng灵族也被忽悠了，因为红雨看起来不像善类，jīng灵军团乱成一团只为了躲避红雨的洗礼，但红雨铺天盖地，他们虽然躲避了，但还是被淋成了落汤鸡，有的jīng灵有翅膀，看起来更像了。
    而远在jīng灵森林的jīng灵因为有房子可以躲避，红雨看起来又不像好东西，他们纷纷躲避了起来，只有有限的jīng灵被红雨淋到，接受了她们jīng灵神的馈赠。
    血脉中的力量因为血契的解除而觉醒，封闭的世界在感知中扩张，强大的魔法力量贯穿肢体，魔力影响元素，格林王国境内元素剧烈波动，大陆上所有强者几乎是一瞬间就感应到了这股波动，心中不禁骇然，大陆又要起波澜了。
    黑暗jīng灵安然的享受着魔法力量被唤醒的力量感，jīng灵军团则乱套了，他们认为自己被黑暗腐蚀了，黑暗的力量正在体内滋生，这虽然可以让他们变得更强大，却是自认纯洁的jīng灵所不能忍受的，其实jīng灵本是人类，虽然被jīng灵神改造了，但还是逃脱不了人类的劣根xìng，种种表现不足为奇。
    愤怒的jīng灵军团乱了包围圈，对黑暗jīng灵发起进攻，黑暗jīng灵族还没有来得及动手，黑暗之后罗丝已经出手了。
    一百多个黑暗jīng灵太少了，而且大多都是女xìng，虽说生下的孩子中可能有男xìng，但要等他们成长chéng rén，繁衍出第三代黑暗jīng灵再将黑暗jīng灵族壮大，那必然是一百多年之后的事情了，时间太久是一方面，那时候黑暗之神厄瑞波斯苏醒，她的计划失败又是另一方面。
    所以她一挥手，黑暗之海笼罩了森林，开始对那些犯了嗔怒的jīng灵进行黑暗洗礼，将他（她）们黑化成黑暗jīng灵。
    九天之上，jīng灵神不禁嗔怒，jīng灵族假清高让大部分的jīng灵错失了解开血契的机会已经让她气愤了，解开了血契的jīng灵军团竟然发疯一样的发起攻击更让她气愤，但这种气愤比不过对黑暗之后罗丝的嗔怒，而她又奈何不了黑暗之后罗丝。
    于是匆匆忙忙的下了一道神谕，通过血脉共鸣，告诉所有jīng灵说道：“黑暗jīng灵问世，jīng灵族危亡旦夕，本宫不忍族人遭劫，撒神血为雨，解除魔法封印！尔等需谨守jīng灵森林，不得外出招劫！”
    这道神谕一下，jīng灵森林中很多jīng灵都要吐血了，而jīng灵军团中也有很多jīng灵立刻清醒过来，开始后撤，返回jīng灵森林，其中以女xìngjīng灵居多，相比于jīng灵女xìng，男xìngjīng灵好战许多，先前发起攻击的多数是男xìngjīng灵，此时他们悲催了，黑暗之后罗丝一把黑暗之气洒下来，刚刚觉醒的木系魔法力量就被洗礼成了黑暗魔力，并被黑暗之神种下了奴隶契约，交给卓尔丝率领的黑暗jīng灵管束。
    一道黑光冲天而起，黑暗之后返回神国去了。

第158章 装纯的精灵族！
    九天之上，jīng灵神嗔恼，嘴巴嘟起很高。
    黑暗之后笑嘻嘻的搂住了她，香了她一口，说道：“不是还给你留了一百多个jīng灵嘛！jīng灵族那么多人，损失仈jiǔ百不算什么的吧！你要还生气，大不了我好好报答你好了！”说着把手从领口探进jīng灵神的衣服里，握住了一只手无法掌控的硕大存在......。
    “呸！”jīng灵神把她的手拿出来甩开，说道：“红雨降下的时候，jīng灵森林里的jīng灵都躲进了树屋里，根本没有多少jīng灵解开血契，如果不是我及时下了一道神谕，那些解开血契的jīng灵指不定这会儿已经被处死了呢！”
    黑暗之后罗丝不嬉戏了，说道：“我已经下了神谕，给黑暗jīng灵安排了栖息地，黑暗jīng灵不会进攻jīng灵森林的。”
    说着，摇身变成圣母玛利亚，搂着jīng灵神温柔的说道：“放心吧，光明教廷也不会进攻jīng灵森林的！你要担心的只是人贩子！”
    jīng灵神无奈叹息，都要转世了，jīng灵族的一切该到放手的时候了，天要下雨，娘要嫁人，随她去吧！
    圣母玛利亚突然咦了一声，说道：“有信徒有冤情向我祈祷，我去处理一下，你去不去？”
    jīng灵神看过光明神的光明圣典，知道信仰金字塔的构造之法，闻言不解的问道：“你都是主天使了，神国也已铸成，安享信仰之力就是了，干什么还要事事亲为，为了一个平民的冤情就要跑一趟！”
    圣母玛利亚说道：“信仰是建立在因果之上的力量，付出和回报是相等的，这几年我化身千万降临凡间，不知宰杀了多少借神灵之名奴役信徒的堕落教徒，笼络了很多狂信徒，这才能在短短几年时间内成为主天使，一个狂信徒比十个堕落的主教给我的帮助还大，与其说我是他们的圣母，不如说他们是我的衣食父母，他们的祈求我且能坐视不理！”
    “你不是有很多天使手下吗？”jīng灵神随着圣母玛利亚飞往神之国度，为一些不能理解的行为询问。
    圣母玛利亚不是很高兴，说道：“这次就是他们给我惹得事，一个不虔诚的天使不如狂信徒！”
    没多久，她们飞到了一个山清水秀的小村落，这个村子名叫醴泉村，山青水养人，是个出产美女的地方，jīng灵神隐去身形跟在圣母玛利亚身后走进小山村，圣母玛利亚收敛了全部神力，没有任何神异的走进小山村，穿过清幽的石板路，来到一户大门破碎的宅子前，圣母玛利亚没有敲门，她直接走进了院子，穿过紧闭的西偏房的木门，仿佛那木门并不存在，她就这样进了低矮的西偏房。
    jīng灵神很好奇，大门显然是刚刚被人打碎的，这家子还有三个人，堂屋两个男人，一个二十多岁，但双腿被打断了，此时正躺在床上呻吟；另一个是四十多岁的男人，全身是伤，眼圈发红，正咬牙硬撑着给年轻男子包扎。
    第三个人在西厢房，是一个满脸皱纹的老妇人，身上也有被人殴打的淤青，肋骨甚至都断了一根，她此时正跪伏在泥土夯实的地面上，泪流满面的低声呢喃，浑浊的眼泪打湿了泥土地面，不知这一家子受了怎样的非人对待，一家三口个个伤势如此之重，如果没有牧师给他们治疗，不出几个月就要家破人亡了。
    jīng灵神施展神力遁进西厢房聆听老妇人的低声呢喃，很快就弄明白了事情的原委，圣女城主教以选圣女为由强抢了她的儿媳妇和有身孕的孙媳妇，圣女的基本要求是贞洁，也就是圣女必须是处女，老妇人的儿媳妇虽然美貌风韵不减当年，当得起徐娘半老风韵犹存这八字评价，话说接近四十岁的妇人有此容貌，不能不说保养有法。
    但她儿子都成家立业了，和圣女八竿子也打不着。
    孙媳妇虽然青chūn美丽，风华正茂，但都是怀了身孕的少妇了，把这么俩个女人以挑选圣女的理由带走，这不是胡闹是什么？但圣女城主教的理由很正当啊！我们相中的圣女人选不是你儿媳妇也不是你孙媳妇，而是你没有出世的重孙女儿。
    尼玛，肚子里的孩子还没生出来呢，是男是女都不知道，就把人拉去当候选圣女了！而儿媳妇和孙媳妇只是捎带去照顾“圣女”的，如果没选中，还会被送回来。
    这话傻子都不信，儿媳妇和孙媳妇如果能被送回来，多半是用剩下的，如果送不回来，不是被当成禁脔了，就是死了，儿子孙子不同意差点被打死，老妇人为了保护儿子和孙子也去了半条命，。
    圣母玛利亚进入西厢房以后，真神显化，背生光明四翼，圣光灼灼，一挥手一道圣光落在老妇人的身上，老妇人的肋骨喀嚓一声接上了，身上的瘀伤也顷刻痊愈，多年的宿疾尽皆消除，老妇人抬头看了一眼，见圣母悬立半空，背生四翼，面现慈爱，立刻磕起头来，嘴里说道：“圣母慈悲，请救救我们一家子吧！......”
    圣母玛利亚慈爱的说道：“信我者皆为我之信徒，皆可得到我之庇护，众生平等，无有高下，无论是谁迫害我的信徒，我都会为你做主的！跟我来！”
    说着回身穿过房门，向堂屋而去，老妇人跌跌撞撞的推开门，跟在圣母玛利亚的后面进了堂屋，一见儿子目瞪口呆的站在那儿，急忙呵斥道：“圣母降临，还不快扶儿子起来跪下参拜！”
    “身上有伤就不要起来折腾了！”
    圣母玛利亚收了羽翼，来到床边，手上圣光灼灼，照shè在断腿上，两条断腿立刻复位长合，红肿消退，老妇人的儿子一见儿子双腿痊愈，噗通一声跪下来，儿子也起身下地跪了下来，虔诚的磕着头，泣声说道：“仁慈的圣母玛利亚啊，救救我们一家人吧！”
    他本来是不信教的，他儿子本来也不信，但这下子立刻变成信徒了，相信只要把他们的媳妇救回来，他们就会成为狂信徒，只是不知道他们的媳妇现在有没有被使用过，应该没那么快吧。
    圣母这次却没有说一切我做主，而是说道：“谁抢了你们的娘子，你们去问谁要人，我跟着你们，净化一切堕落！”说完化成点点圣光消失了，屋子里的三个人沾了圣光，身上的伤势全部好转，心中充满了希望。
    事不宜迟，有至高神圣母玛利亚撑腰，他们还怕谁？甚至不需要村民呐喊助威，他们扶着年迈的母亲，赶往圣女城，只希望在两代媳妇被玷污前把人救下来，否则就是圣母显圣，也不能把被玷污的女人变回纯洁的状态。
    至于为什么圣母不直接杀到圣女城阻止悲剧，他们没想过，jīng灵神想过却没想明白，其实圣母玛利亚的目的很简单，只要她不出面，阿猫阿狗都会跳出来，正好一锅端了，有多少净化多少，而如果不凑巧，两个儿媳妇被玷污了，没办法，赏赐她们和他们一些职位，主教大主教的一句话的事情，封个天使当当也不是不行.....。

第159章 为非作歹不需要正当理由！！
    老妇人一家子刚刚走出家没多远，就被人注意到了，很快有左邻右舍聚过来，关系好的上前询问是谁给他们治好的伤患，老妇人还没来得及说圣母玛利亚降临，一个英俊的青年男子不知从何地走了出来，脸上挂着圣光一样温和的微笑说道：“我是牧师，是我治好了他们，圣女城主教假传神谕，强抢民女，藐视圣母，十恶不赦，我会为他们做主的，你们谁有马车借来一用，我们要尽快赶到圣女城救人，晚了事情可能就不可挽回了！”
    老妇人和儿子孙子互相看了一眼，知道这个青年男子很可能是圣母幻化，连忙点头肯定了这个说法。
    醴泉村的村民并不冷漠，立刻有人说道：“马车没有骑马快，坐马车耽误事，你们骑马去吧，我们跑路过去！”
    三个村民回家牵了马，牧师青年和老妇人的儿子孙子骑上马，快马加鞭的赶往圣女城，村民们簇拥着不能骑马的老妇人浩浩荡荡赶往圣女城不提。
    圣女城，主教教堂。
    约翰主教很亢奋，他已经有11年没有这么亢奋过了，上一次这么亢奋是什么时候他还清楚地记得。
    10531年chūn天，那是激情燃烧的岁月，他们三千高级传教士乘风破浪，自圣魔大陆飘洋过海而来，传教神圣帝国，数月辛劳传教有功，恰逢他修为由高级牧师突破成为圣级牧师，特殊时期对升职是特殊对待的，他的职位因此从高级传教士升为一城主教，走马上任醴泉城这个盛产美女的地方。
    俗话说近水楼台先得月，靠山吃山靠水吃水，靠着盛产美女的宝地，且能不组建一座庞大的**，从此约翰主教每rì里与越来越庞大的**嬉戏，渐有乐不思蜀的感觉，自觉给个天使都不做。
    然而人走起运来，摔个跟头都能捡金条，约翰主教没摔倒也没捡金条，只不过恰逢光明教廷选圣女的时候，约翰老哥随便插了一脚，没想到无心插柳，送上去的小萝莉玛尔达异军突起，竟然成了光明圣女！
    醴泉城因此改名圣女城，主教殊荣莫过于此，有此资本，一待圣女成年，沐浴神恩升天，那时候一个大主教的位置跑不了他，约翰老哥亢奋了，运气来了神鬼挡不住，然而厄运来了，神鬼也是挡不住的。
    约翰老哥亢奋没几个月，10531年这个并不寒冷的冬天还没过去呢！一条消息传了过来，这条消息让约翰老哥有一跤跌进冰窟窿里的感觉，他感觉这个冬天比冰窟窿还冷！
    这个消息以圣女冒犯了某位大人物被处死为起点，但却不是重点，重点是众神之战爆发，光明教廷下来一则公告，侧面证实了所有人的猜测。
    “.......光明神乌拉诺斯沉眠，圣母玛利亚接管神国，为至高神！......”
    随着公告下来的还有一则只有主教级数以上的神职人员才能了解的上层神职任命，七大神职大天使的更替已经不新鲜了，那是必然要更替的，新鲜的是权天使竟然换成了大天使艾薇儿。
    公告虽然没有明说，但只要不是傻子都知道，光明神在众神之战中陨落了，权天使艾莲儿也在那场神战中陨落，光明教廷惊天巨变。
    但这些对约翰主教来说不是重点，他关注的重点是负责传令的圣骑士的口风，似乎圣母玛利亚对光明神治理神国的方式极为不满，正命权天使艾莲儿修改圣典，继而刊行神国，并且圣母玛利亚有化身千万，亲临凡间聆听信徒祷告的念头。
    光明神死就死了，光明教廷雷打不动，但圣母玛利亚亲临凡间听取信徒祷告却是一桩要命的事情，约翰主教闻说急的一脑门冷汗，他这几个月来扩建**，虽然没有达到强抢民女的程度，但真要被圣母玛利亚知道了，当成出头鸟整治，怕是跑不了火刑架上走一遭。
    约翰主教的chūn天过去就是冬天，这一严冬一来就是十一年，十一年来神圣帝国主教大主教以及人数最多的传教士几乎有一半被送上了火刑架，约翰主教都快吓尿了。
    要知道，神圣帝国境内四百多座城市，三十二个郡；每一座城市一个主教，每一个郡一个大主教，再加上上万传教士，一半的数量最少是五千人，他们可都是有圣力天赋的人才啊，就这样被号称圣母的玛利亚活活烧死了，比十一年来按旧圣典烧死的异教徒还多两倍，甚至比前四次圣战加起来阵亡的神职人员还多，当然它的数目是比不过第五次圣战阵亡人数的。
    至于圣魔大陆的状况如何，身在圣武大陆的人们还真不知道。
    约翰主教抱着一丝侥幸苦苦煎熬，这丝侥幸的生机是他预先留的一个心眼，他没有将新圣典中的关键点告知圣女城辖下的信徒，因此除了被逼急了狗急跳墙，没有信徒胆敢向圣母直接告他这个主教的状，没有人知道向圣母祈祷可以直达天听。
    约翰主教和所有没被整治的主教一样苦苦煎熬了十一年，其他人的煎熬可能没有尽头，但他苦尽甘来了，他再也不用提心吊胆忍xìng装大善人了，他兽血沸腾亢奋到boqi了！
    就在昨晚，圣女城来了两个教廷大人物，他们带来了遴选圣女的教谕，并私下里聊起了醴泉村一家平民的两个儿媳妇，大赞其风韵人间少有，馋涎之意昭然若揭，约翰主教一听，哪能不明白圣母玛利亚离开凡间，不再亲自倾听信徒的祷告了，寒冬过去了有木有？暖chūn降临了啊！！！
    眼前有个再次飞黄腾达的好机会，约翰主教决定把它牢牢的抓住，第二天一早，他便派出了两个传教士和五个护教骑兵，以遴选圣女的名义三下五除二的把醴泉村莫汗家的两代儿媳妇抓了来，献给两个大人物。
    大人物很满意，后院仔细遴选圣女去了，约翰主教亢奋的坐在教务厅里干着正当的遴选圣女的工作，道貌岸然的把最美的女孩挑选出来，心里盘算着今晚定要舍身为公，好好的用大棒子遴选这些圣女......。
    然而不开眼的家伙就在他最亢奋的时候跳了出来，两个风韵无双的少妇刚刚被送去后院，外面就传来了吵闹声，约翰心中极为不悦，正要呵斥圣教重地，何人胆敢喧哗？一个传教士就急匆匆的跑了进来，嚷嚷道：“主教大人，大事不好了，醴泉村的两个贱民找了个圣级牧师来要人了！！！大人，你快去......”
    教务厅里那一队六到十六岁的少女顿时交头接耳起来，年纪比较大的一副果然如此的架势，心想着自己如果能被看中，即使做不了圣女，也能弄一个主教小妾的职位当当，年纪小的还听不明白，只当发生了和她们无关的大事。
    虽然影响不大，但约翰主教气不打一处来，任他这样嚷嚷下去，他的名声就毁了；不怕一万就怕万一。万一那天圣母玛利亚心血来cháo，聆听信徒祷告，听到关于自己的只言片语，只要稍一关注，自己就完了，是以没等他嚷嚷完，一个耳光就甩了过去，低声叱道：“嚷嚷什么？**想死是不是？”
    报信的传教士委屈的捂着脸，嘟囔着：“反正都闹起来了，大不大声有什么关系！”
    约翰主教没听清他嘟囔什么，见他报完信还站在那儿不回去处理，顿时一脚踹了出去，怒骂道：“还不出去做事情？”
    那传教士心中怨极，有心立刻出去，但他是逃进来的哪敢出去，只好将没来得及说完的话说出来：“主教大人，那个牧师打倒了所有的护教骑兵和传教士，还下重手废了上午动手的护教骑兵，现在正在外面聚众诉说冤案呢！这事只有大人你能处理了！！！”
    约翰主教眼前一阵阵发黑，禁不住的摇晃两下，立刻又稳住了心神，心想这事是给上面的大人物办的，区区一个牧师翻不出浪花来，等我出去把人料理了，自然有大人物把事情压下去。
    于是呵斥道：“胡说八道什么？异教徒的造反言论罢了！胆敢藐视圣教，亵渎圣母，应该绑上火刑架烧死！”
    呵斥完，背着手就出去了，一出主教教堂，约翰主教就傻眼了，站在高高的十二级台阶上，只见下方的广场上黑压压的一片全是人，本来今天选圣女人就多，现在圣女城中几乎所有的都来了。
    而广场zhōng yāng还有一块空地，空地上躺着十个护脚骑兵和九个传教士，有的一动不动的躺着，像死了一样，有的抱着断手断腿哀嚎，他们中间站着三个人，两个醴泉村村民正在嘶声竭力的向全城平民诉说他们的冤情，年纪大的是这样说的：“......就是这些护教骑兵和传教士抢了我们的媳妇，说是参加遴选圣女，可我媳妇已经三十七岁了，孩子都娶媳妇了，她怎么可能做圣女......”

第160章 在主的面前，任何靠山都不管用
    小的村民是这样说的：“......我媳妇都怀孕了五个月了，也不可能是圣女的人选，可他们硬要说我媳妇肚子里的孩子是女孩，是圣女人选，天下有这个理么？我和他们说圣女人选有年龄限制，必须是六岁到十六岁，可他们说是有这个限制，但你的女儿是圣母钦点的，现在虽然不够年龄，过几年就够了，大家说说有这个理么？这分明是找借口强抢民女啊......”
    他们口才并不好，煽动不了人，但意思表达清楚了，全城平民都知道这是怎么回事了，醴泉村出美女啊，他们的媳妇肯定是被谁看上了......。
    但这又能怎么样？这种事情每天都可能发生，有几回受害人能讨还公道的？？？
    圈子中第三个人一言不发，但大家谁都不敢忽视他的存在，就是他轻松的放翻了十个护教骑兵和九个传教士。
    约翰主教嘴皮子直哆嗦，这下子名声毁了，整个圣女城辖下都知道他强抢民女的事情了......但一想这些贱民并不知道向圣母祈祷可以直达天听，即使极个别病急乱投医现在也无关紧要了。
    只要后院那两个很大很大的人物还在，就代表圣母玛利亚返回神国去了，她不会再聆听信徒的祷告了。
    这样一想约翰胆气一壮，大声呵斥道：“何人胆敢在教堂前聚众喧哗？是想渎神叛教吗？还不速速散去！！！”
    此言一出，比两个村民的声嘶力竭好用千倍，沉默围观的人群立刻开始松动。
    光明教廷传教大陆，开始时还好些，天使沙利叶善行大陆，发展出许多自愿信教的狂信徒，但等到教廷大军攻占神圣帝国，在信徒的协助下轻松控制帝国后，无论是狂信徒还是没有信教平民和贵族都后悔不迭，因为rì子比以前难熬了。
    信仰天使沙利叶假慈悲，一待传教成功就把慈悲这种辛苦活丢到一边去了，换了约翰主教护教骑兵和传教士来统治醴泉城，他们比贵族还凶残，贵族是强抢民女苛捐杂税，却很少管他们的言行，除非你当着贵族的面骂草泥马。
    但光明教廷不一样，他们不仅强抢民女苛捐杂税，还要强制他们信教，监督他们的一言一行，以前得罪贵族不过绞刑架上走一遭，死的虽然不快活，但总比上火刑架要好。
    如果给你两个死法要你选，A、活活吊死，B、活活烧死，你会选择那样，当然这个没有多大差别，差别在于以前被吊死不是真正犯罪就是得罪贵族。
    得罪贵族这个几率很小的，一家人三辈子也犯不上一次，现在对象换成光明教廷，嘴巴稍不留意把心理话说出来了，被身份不明的宗教裁判所的人听到了，或者享受教廷骑兵和传教士的压迫毒打时不小心骂了他们一句，那么全家上火刑架吧！没有第二条路可选。
    光明教廷开始统治时的几个月确实难熬，后来至高神换成圣母玛利亚，各地不断有小消息传来，说某某主教欺压信徒被圣母玛利亚绑上火刑柱烧死，约翰主教也很低调，火刑柱已经很多年没用了，但现在有启而复用的架势，残酷的镇压余威犹在，约翰主教一声呵斥平民们立刻开始散去。
    “约翰主教！”一直没说话的圣级牧师突然开口说道：“这两个圣母玛利亚的信徒的媳妇是不是被你以遴选圣女的借口带到主教教堂了？”
    约翰眼皮子直跳，回头看了看教堂，用大人物给自己撑腰壮壮胆，回头说道：“他们的媳妇是在教堂，但参加圣女遴选的不是她们，而是她们的孩子，仁慈的圣母玛利亚神谕她是未来的圣女，为了保护她的健康和安全，本主教才不得不这样做。”
    两个醴泉村平民心脏狂跳，圣母就在这儿，这话显然是鬼扯，看圣母怎么把他绑上火刑架烧死。
    “哦！”牧师眼皮子直跳，怒火狂烧，说道：“我在圣山修行，可从来没听说过圣母下过这样一条神谕，你假传神谕，亵渎圣母，是为渎神叛教，我判你上火刑架！！！！”
    说道最后一句，声sè俱厉，身子化成一道白光向台阶上shè去，约翰主教面露不屑，愣头小子，待会儿天使降临，假传神谕又如何，所有人都会相信这事是真的，你也是圣级我也是圣级，想拿下我？下辈子吧！
    约翰主教口中祈祷，双手一分，身前便开启了一张圣光盾，只是奇怪的是这圣光盾太薄了，约翰主教立刻发觉到了异常，没等想明白这是怎么回事，薄薄的圣光盾已经被一只洁白修长好像女人一样的手一把撕碎，另外一只手兜头盖了下来。
    “这..这是....怎么回事....”没等约翰想明白自己怎么会一下子陷入劣势，那巴掌就打到了头上，嗡嗡嗡耳鸣，黑漆漆视线，约翰咕咚一声被打趴在地，并让他心寒的是，他苦修几十年的光明魔力开始迅速崩溃，两个呼吸的时间就散去大半，余下的化成白sè光点慢慢散逸消失在虚空之中。
    三个呼吸之后，约翰主教的境界已经从圣级牧师跌退到初级牧师，想爬起来都不行，他只剩躺在地上哼哼喘气的力气，约翰主教开始害怕了，天使怎么还不出来？难道要到最后关头？不带这样玩的，他可以看别人这样玩，自己却不想成为主角，于是断断续续的用只有两个人能听到的声音说道：“你知道这事是谁交代下来的吗？你知道她们是谁要的人吗？竖起你的狗耳朵听好了，这是两位神职大天使的圣谕，我最后给你一个机会......”
    “来人，把这个假传神谕的渎神者绑上火刑架！”圣级青年牧师一声怒喝。
    刚刚有散去趋势的圣女城平民和贵族一下子站住了，这个戏码好熟悉，只是执行人不是圣母玛利亚，但被烧死的人给力啊，所有平民和贵族的眼中一瞬间燃起了兴奋的火焰，就差大喊烧死他烧死他了。
    他们不管主教有没有犯罪，他们只知道主教来了以后他们的rì子没有以前好过了，那么烧死他众望所归。
    两个醴泉村村民对视一眼，能把仇人亲手绑上火刑架，不动手是**，立刻响应圣母神谕，跑上台阶，一人拖一条腿像拖死狗一样把约翰主教拖下石阶，绑在广场上的火刑架上，约翰主教吓疯了，不知道哪儿来的力气，大喊道：“天使大人救命啊！我是按照你们的吩咐去做的啊，不关我的事情啊，救命啊......火刑柱不是对主教用的，你不能烧死我......”

第161章 你的价值并没有你想象中的大！
    青年牧师向主教教堂看了几眼，见两个站在幕后的家伙迟迟不敢出来，没奈何，一挥手，火刑架燃起rǔ白sè的熊熊净化之火，凄厉的惨嚎响彻整个圣女城，约翰主教的衣服和头发一瞬间就被净化之火烧成灰烬，皮肤在火中焦枯，整个人扭曲着挣扎着，那情景看起来要多残忍有多残忍.....。
    但平民和贵族们沸腾了，不知谁开了头，所有人都跟着喊起来，“烧死他，烧死他......”
    青年牧师期待的阻碍一直没有出现，约翰主教顺期待的那种最后一刻大喊刀下留人的戏码没出现，他只能被烧成灰烬，圣火熄灭，广场渐渐恢复平静。
    醴泉村两个村民急忙冲进教堂去找媳妇去了，耽误的时间虽然不多，但难保不会造成不可挽回的心灵伤害。
    无数人的目光再次集中在青年牧师的身上，青年牧师神sè一肃，开始演讲：“十一年前，仁慈的圣母玛利亚执掌光明神国，她修改圣典，她定义圣母是信徒的圣母，教廷是圣母的奴仆，也是信徒的奴仆，教廷应该服务于信徒，自新圣典颁布的那天起，圣典就规定传教士必须无偿为辖下任何伤患治病疗伤，他们的主要工作是救死扶伤，其次才是传教，她在新圣典中写道：“信徒受到教廷任何不公的待遇都可以向圣母玛利亚直接祈祷！请求解救”但渎神者约翰并没有将圣母的福音宣告她的信徒，他自认为攀上天使的关系，就可以藐视圣母的神威，请大家虔诚的向圣母祈祷，请圣母降临，严惩此事的幕后指使者！”
    平民和贵族一听还有这种好事，今天就来验证一下，如能得见圣母天颜，信一回教又如何，看以后那些护教骑兵和传教士还敢欺压他们不，于是第一个人下跪了，十个人下跪，一百个，一千个......，眼见一场声势浩大的祈祷即将展开，不管哈格斯和彼得怎么怀疑，眼前这个青年牧师即使不是圣母玛利亚的分身，圣母玛利亚也会在不久后降临，他们必须现身争取一线生机。
    于是就在一般人跪下准备祈祷的时候，两道圣光柱从云中透下，直shè主教殿堂，圣光中出现两只双翼天使，他们圣光灼灼，宛如神迹，所有跪下的和没跪下的平民和贵族都呆了，都忘了祈祷，虔诚的跪下参拜天使了。
    青年牧师仰头看天，然后丝毫不惧的问道：“请问是哪两位大天使降临？还请报上名来！”
    “渎神者，你冒充神职人员，滥用火刑，烧死一方主教，罪大恶极，本天使判你火刑，受死吧！”最强壮与最富智计大天使哈格斯威严的说。
    两个天使根本没理他的询问，没报名号，直接下了火刑令，一挥手大团圣火从天而降，青年牧师惊慌躲避，大喊道：“你们就是幕后主使者，是你们看上了醴泉村莫汗家的两个儿媳妇，唆使约翰主教干下欺压信徒的勾当，你们等着圣母神罚吧！”
    哈格斯的威严终于崩不住了，欺压良善不说些台词实在不爽，在艾薇儿手下他们被管辖的不敢有任何动作，艾薇儿成为权天使再到成为能天使时，他们有了zì yóu，但又被归属到至高神圣母玛利亚治下，圣母玛利亚圣体临凡，亲自聆听信徒的祷告，两个家伙只能继续做缩头乌龟，直到神国各地再也没有圣母玛利亚显圣的消息，圣母玛利亚已确定离开人间，两个本xìng好yín的天使终于将被压抑了几百年的本xìng释放了一点出来，来到人间寻觅美sè。
    做恶人的最大快感就是欺压见义勇为的好人，那会让人兽血沸腾。
    他哈哈大笑道：“你冒用圣母之名，蛊惑人心，罪该万死，不要挣扎了，不要说圣母升天，无心再管凡人的屁事，就是圣母知晓此事，也要判你一个蛊惑人心堕我圣教威名的死罪！哈哈哈哈......”
    “真的吗？”青年牧师突然不跑了，他身形变幻，圣光沸腾，背后弹出两对羽翼，人也变成了慈爱祥和的圣母，只是此时圣母岔怒，向天一指，“堕落者，还不给我滚下来！”
    神职大天使哈格斯和审判天使彼得顿时失声，脸上惊恐万状，背后两对羽翼随着圣母指点消散，双光柱消失，两个失去圣母眷顾的大天使惊呼惨叫，从天而坠掉落在石阶上，咕咚喀嚓之声连成一片，不知摔碎了多少根骨头，圣母神力加身，他们躺在地上动弹不得。
    所有平民和贵族都惊呆了，这是神马情况？这演的是哪一出？正当他们大脑震荡，不相信眼前所发生的一切时，圣母玛利亚一声呵斥，说道：“来人，将他们绑上火刑架！神罚之火焚烧七昼夜而死！”
    这时，莫汉家父子带着各自的媳妇出来了，他们的救援很及时，两个媳妇虽然受了惊吓，但贞洁未失，一家四口感激莫名，未及抱头疼哭就出来感谢圣母玛利亚的神恩。
    出来后一见圣母显化真身，发下神谕，立刻和媳妇跪地参拜，念诵着赞美圣母玛利亚的词汇，跪拜之后，一人拖着一个被斩落凡尘的天使去往火刑架。
    广场上的所有平民和贵族一瞬间反应了过来，呼啦啦的全部跪了下去，齐声祈祷：“仁慈的圣母玛利亚啊，我们赞美你，你是信徒的圣母，你的慈悲遍及每一个信徒......”
    祈祷声中，一回生二回熟的莫汗父子将两个天使绑上了火刑架，然后走下火刑台。
    圣母一挥手，净化之火从天而降，包裹了被绑上十字架的两个无翼天使，一瞬间，他们衣衫尽成灰烬，圣火烧身，两尊无翼天使齐声惨嚎，猛然挣扎起来，背后各自弹出一对羽翼，那是他们苦修而成的天使境界，但却怎么也挣扎不脱凡铁铸成的十字架和铁链，虽说净化之火一时半会儿烧不死他们，但烧上七天总能把他们熬炼的油尽灯枯的。
    他们终于意识到事情的严重xìng了，绝望的嘶喊道：“我们是天使，你不能因为两个贱民就烧死我们，我们比他们有用一万倍，你这样做会让所有人心寒的，你不能这样做啊，我们还有用，我们是天使啊.....”任凭他们嘶喊，也没人理会他们，圣母玛利亚化成白sè圣光升天而去。
    九天之上，圣母玛利亚与jīng灵神再次聚首，jīng灵神满是不解，问道：“两个天使你就这么杀了？就因为他们欺压了两个平民？”
    “三条腿的蛤蟆不好找，长翅膀的鸟人想要多少有多少！两个不虔诚的天使不如两个狂信徒，况且是一城的狂信徒！”圣母玛利亚口无遮拦，把自己也骂进去了却毫无所觉。
    jīng灵神说道：“你这样做真会让所有人心寒的！”
    圣母玛利亚斜睨她一眼，疑惑的说道：“所有人？仅仅是那些天使吧！他们心寒就心寒吧！胆敢阳奉yīn违就把他们都烧死，再封一群就是了！”
    jīng灵神道：“你不怕光明教廷的所有主教和传教士把你定为邪神？”
    “切！”圣母玛利亚不屑，说道：“都杀了就是了！不过十几万人而已！”
    jīng灵神无语了，终于醒悟眼前的女人是冒牌的圣母玛利亚，而是背负几万条人命的变态，jīng灵神想问如果问天下人都反对你，你怎么办？估计得到的回答还是都杀了。
    想一想又觉得她应该不会这样回答，很好奇于是问道：“如果所有人都不信你了，都把你当邪神，你会怎么办？”
    “灭世！”圣母玛利亚轻飘飘的吐出俩字，然后眼睛一亮，说道：“说起灭世，我就想到了造人，我准备创造一个翼人族，用你的jīng灵族当素材怎么样？”
    “绝对不行！”
    jīng灵神斜睨了她一眼，这家伙还真敢灭世啊，连替代种族都想好了，但这不是她拒绝的理由，她拒绝是因为圣母又想打她jīng灵族的主意。
    圣母玛利亚一把抱住她，嬉笑的问道：“真不行？”
    “不行！”jīng灵神俏脸开始发红，“不行就是不行，还有正事呢！四元素神转世，留一个半神中期的兰特.斯图亚特在，变数太大，让他也转世算了！”
    “这事不急，等四元素神转世了再说！”她揉捏着jīng灵神不小的资本，暧昧的问道：“现在给我行不行？”
    这个要求让jīng灵神脸红红的很是期待，无法拒绝.......
    六月，阿克迪娜魔法学院，第二届六年级终极巫师进修资格考试刚刚结束，成绩还没统计出来，校长办公室就来了一个特殊的客人。
    jīng灵神扭捏的站在校长室里，被爱丽尔校长透视一样的目光看的全身不自在，最后实在受不了了，嗔道：“你已经答应了，现在想反悔是不是？”
    爱丽尔校长笑容不减，说道：“嗯，我答应了，只是突然觉得你今天很xìng感，来，把衣服脱掉......”
    jīng灵神下意识后退一步，说道：“不行，我不能和你......”
    “噢！！！”爱丽尔校长露出一副恍然大悟的神sè，说道：“你想的很对，我不是圣母玛利亚，我是爱丽尔.纳非布罗校长，圣母答应你的事情不关我的事情！还有事情吗？没有的话可以出去了！”
    jīng灵神快被气哭了，如果没被圣母玛利亚吃干抹净，她死都不会露出这种表情的，这家伙太无耻了，想让她出手帮忙必须承认圣母和爱丽尔是一个人，承认她们是一个人，爱丽尔校长就要和她百合，但她心里只承认自己是圣母的人，有着从一而终的想法，这样一来爱丽尔.纳非布罗校长就不干了。
    爱丽尔有充足的理由拒绝：“你既然不承认我和圣母玛利亚是一个人，圣母玛利亚答应你的事情关我什么事情？你爱谁谁爱谁谁......。”
    jīng灵神眼圈发红，赌气的骂道：“去死吧你！谁要你帮！”骂完抹着眼泪跑出了校长室。

第162章 美女校长的考验，荤腥不忌？
    赵紫风急忙追出来，发现jīng灵神阿克迪娜已经不见了，不由苦笑，“玩过火了，不欺我这种境界果然不是人人都可以理解的呢！”
    jīng灵神的到来让她意识到一件事，阿克迪娜魔法学院第一批七年级学生还有几天就毕业了，事实上早在半年前，他们就被校长变相的毕业了。
    “是时候把《言灵书》拿出来了。”赵紫风淡淡的想。
    第一届七年级学生本有九人，三个提前离校，余下六个成为学院教授，半年的执教，无论是在才能上，还是在品德上，他们都通过了校长的考验，得到了翻阅《言灵书》的机会。
    写了一张便签，折成纸飞机，随手掷出，纸飞机仿佛拥有灵智，不快不慢的飞出校长室，从八楼一直飞到三楼，明目张胆的从窗户飞进了魔药学教室。
    正在巡视四年级学生熬制魔药的芙蓉.考拉教授感应到了身后的纸飞机，霍然转身，魔杖一抬，一道火星喷出，将纸飞机烧成了灰烬，严肃的考拉教授目光扫过每一个学生，训斥道：“我说过多少遍了，魔药课上要集中jīng神，专心致志，不允许搞小动作，刚才的纸飞机是谁的？”
    学生们噤若寒蝉，心说纸飞机是从外面飞进来的，而且是传给你的，但这种打教授脸面的话他们哪里敢说，说了后果很严重。
    六个七年级学生还没毕业就被任命为教授时，很多学生不服气，特别是五六年级的学生，他们不服气的理由很充分，“我们只比你晚入学一两年，你有什么资格教我们？”
    但过了一段时间后他们就不敢放肆了，六个七年级学生是第一批二十四个学生中的佼佼者，各方面成绩都很优秀，就连整人的手段都很优秀，出头鸟被整的很惨。
    正当学生们噤若寒蝉，芙蓉.考拉教授准备大发雷霆的时候，一个所有教授和学生都很熟悉的声音响彻整个城堡，“芙蓉，到我办公室来一趟！”
    啊哦！！！
    四年级学生的表情很jīng彩，都拿无辜的眼神看向他们的芙蓉.考拉教授，个别的眼中还有幸灾乐祸的神采，校长的纸飞机啊！你烧了校长传讯的纸飞机，看恶魔校长怎么整你，而且.....校长带头玩纸飞机，为什么还要禁止我们玩......。
    但芙蓉.考拉教授严厉的目光扫过，所有学生不得不暂避锋芒，就听考拉教授说道：“我去去就来，回来检查你们的学习进度，谁今天完不成这锅魔药，我罚他清洗三楼的所有厕所，不许使用魔法！”
    芙蓉.考拉教授说完大步从容的离开了教室，留下一群风中凌乱的四年级学生扳着指头数rì子，期盼着下课，期盼着放学，期盼着早rì放假解脱。
    芙蓉.考拉在学生面前表现的很强势，但一出教室，就开始软弱了，并且越接近校长室心里越软弱，等到了校长室门前，一颗心已经开始砰砰乱跳，“爱丽尔校长单独找我是不是想对我动手动脚？我该怎么办？是誓死不从还是誓死不从......”
    校长室的怪兽石门左右分开，芙蓉看了一眼坐在办公桌后面穿着很清凉xìng感的爱丽尔校长，只见爱丽尔校长用大海一样深邃的目光打量着自己，眼中满是欣赏之sè，芙蓉很是踟蹰的挪进了校长室，怪兽石门在身后猛然合拢，芙蓉的心脏随着猛然合拢突然碰碰乱跳起来，觉得今天自己在劫难逃了。
    “过来，站在那儿干什么？我又不会吃了你！”爱丽尔校长和颜悦sè的说。
    但芙蓉觉得这笑容怎么如此暧昧，像想要把她吃掉的前奏，她一咬牙，说道：“校长，我是正常女人，我和玛丽不一样，没有共通之处，你即使得到我的**，也得不到我的......”
    “灵魂”二字还没说出口，芙蓉.考拉发现爱丽尔校长满脑门黑线，立刻知道自己想岔了，急忙收口，但话虽然没说完，意思已经表达的很清楚了，她的脸蛋一瞬间变得火热，转身就想逃出去，但怪兽石门紧闭，凭她的魔法造诣是看不破也打不开的。
    “咳咳！”爱丽尔校长打破尴尬的气氛，说道：“关于**和灵魂的事情我们改rì再谈......”
    芙蓉一瞬间脸更红了，变态校长果然想和我百合啊！！！！
    “今天找你来是因为你通过了我的考验，我决定给你看一本魔法书，能领悟多少就看你自己了！”
    “魔法书？”芙蓉.考拉一瞬间冷静了下来，依她好奇的xìng子，阿克迪娜魔法学院图书馆的所有书她都看过了，不管是一般魔法书籍还是A级的**，没看过的只剩传说中的S级**了，S级**记载的都是邪恶的黑魔法，校长显然不会为了给她看黑魔法书而特意召见她，那么还有什么魔法书是我没看过的？？？”
    难道是A级**中提及的那本？快步走到校长办公桌子前，一眼就看到了那本书，那是古魔文著作的书籍，名字叫做《言灵书》。
    一看到名字，芙蓉.考拉就不由自主的吞了一口口水，初级和中级巫师施展魔咒离不开魔杖和咒语，高级巫师的标志是默咒，终极巫师的标志则是徒手施法，再往上的那个境界很多**中都有描述，那个境界叫做“言灵”，好奇的芙蓉.考拉翻遍所有**，除了知道言灵书这三个字，便再没有了言灵书的线索，她一直猜测言灵书在石门禁闭的S级**区，没想到这本书在校长手里。
    爱丽尔校长轻笑，欣赏着芙蓉的美sè，嘴里却说道：“《言灵书》是通神之书，这是学院的最大机密，校规第六条实际上只为它而设立，只有通过考验的七年级学生才有资格知道并修习，这点你要谨记！你有半天的时间尝试翻开它阅读它和学习它！”
    芙蓉.考拉感激的看了校长一眼，之前所有的不满都消失了，爱丽尔校长不拘小节，但大事上从不犯糊涂！
    拿起《言灵书》，芙蓉仔细看了几眼，便找到了打开书的方法。
    口中喃喃的念起冗长晦涩的魔咒，《言灵书》随着呢喃的咒语放shè出白sè的光芒缓缓悬空并打开，书中放shè出玄妙的光芒，仿佛一片被打开的星河，芙蓉.考拉觉得自己的心神都被吸入了书中，言灵的奥妙赤果果的展现在眼前，而她也赤果果的展现在了校长的面前，等到她通读完言灵书回神合书之后，竟然发现自己的巫师长袍腰带被爱丽尔校长偷偷拽松了，现在的她衣衫半解，露出里面xìng感的红sè蕾丝胸托，饱满的边缘勾勒出深邃的沟壑，平坦的小腹若隐若现，肚脐眼仿佛一条直线，要多诱惑有多诱惑。
    注：胸托是红云.莫斯特设计的新cháo内衣。
    一瞬间，芙蓉觉得爱丽尔校长刚刚在她心目中建立起来的正面形象轰然崩塌，她羞恼的站起来，一把将《言灵书》砸向目光灼灼的不良女校长，掩了衣襟就跑，怪兽石门没开不要紧，那门在参悟了《言灵书》的芙蓉.考拉眼中不值一提，一眼就找到了破解咒，心念只一动，怪兽石门就向两边分开了，芙蓉.考拉落荒而逃，她真怕校长得寸进尺......
    “嗨，芙蓉，别急着走啊，我们来研究一下**和灵魂的关系......”校长在身后压低声音喊。
    “校长还真是变态呢！”芙蓉.考拉想，扭身瞬移走了。
    第二天，第二架纸飞机飞到了诺森.克维克的魔法理论课教师，诺森.克维克没有多想，便放了一年级学生半天假，去了校长室。
    诺森教授在校长室一待就是七个小时，直到下午四点才出来，虽然他极力掩饰，但眼中那一抹狂喜昭然若揭。
    第三天，第三架纸飞机找到了雅诗兰黛.帕丽斯，我们的标准咒语课教授双腿立刻软了，爱丽尔校长越来越变态了。前天找了魔药课教授芙蓉.考拉，考拉教授在里面呆了半天，出来时衣衫不整，满脸cháo红。
    昨天找了诺森.克维克，所有人都以为是公事，谁知他进去后也是半天，出来后虽然仪态从容，但掩饰不住眼中的喜悦，所有有心的教授和学生们都猜测开了。
    “莫非爱丽尔校长真的开始荤腥不急，像玛丽.克洛维那样男女通吃了吗？不然怎么解释诺森.克维克眼中的狂喜？”
    诺森都快被妒火烧成灰烬了有木有！但他还不能解释，唯一知情的芙蓉也被严重猜疑，又一朵纯洁的百合花褪去了纯洁成为百合了！

第163章 神之血脉，二十六分之四
    雅诗兰黛.帕丽斯有心不去，于是便真没去，随便找了个要上课的借口给校长回了一个拒绝的纸飞机。
    于是没多久，第四架纸飞机飞到了芙丽雅.特维斯的课堂上，芙丽雅.特维斯脸红了一红，恼羞成怒的撕碎了纸飞机，宣布继续上课，这让正在上变形课的一年级学生茫然。
    “难道有人写情书给特维斯教授？”
    但高年级学生不这么想，女生们夸奖特维斯教授有气魄，男生们认为芙丽雅有灵魂，敢于反抗。
    连续两架纸飞机召唤失败，第五架纸飞机飞到了斯卡布罗.凯恩斯的办公室，我们的草药课女教授叹气，起身前往校长室，心想如果是其它事情就算了，如果爱丽尔校长真想乱来，我就甩手不干了。
    很顺利的到了校长室，怪兽石门在身后关闭之后，斯卡布罗的心跳不禁加快了几分，问道：“爱丽尔校长，你找我有什么事情？”
    “别紧张！”赵紫风点了点办公桌前的椅子说道：“坐下说！”
    斯卡布罗心想隔着一张桌子坐下不会有危险，于是走上前坐下，静等爱丽尔校长说话。
    《言灵书》的传承是大事，赵紫风倾向于选择那些听话但不缺原则的学生，考验贯穿始终，但这次的考验真不是她有意设计的，事有凑巧，芙蓉那天衣衫不整的出去后，考验之局自然形成，不得已，顺水推舟，费心安排了召唤次序。
    雅诗兰黛和芙丽雅有原则但不鸟她这个校长，焉知学了《言灵书》之后不会因为理念冲突和学院分道扬镳。
    考验很儿戏，很有效果，不过却不能玩过火，这个程度恰恰好，再来就过了，于是认真的说道：“斯卡布罗教授，你通过了我的重重考验，得到了参悟《言灵书》的机会，现在你有半天的时间研究它阅读它，不过请谨记校规第六条，《言灵书》的存在和内容是学院最高机密。”
    斯卡布罗只听了第一句就散去了纠结，知道校长还是原来那个校长，虽然变态，但只是单纯的百合，知道诺森.克维克眼中的狂喜是因为得到了《言灵书》，至于芙蓉衣衫不整...，只能说爱丽尔校长趁机想对芙蓉下手；当然，如果不是有玛丽的前车之鉴，芙蓉早被百合校长拿下了。
    等爱丽尔校长说出《言灵书》三个字，斯卡布罗的目光终于落到了办公桌上的那本古魔文写成的《言灵书》上，匆匆一眼，就发现想打开那本书的要求很苛刻，默咒，徒手施法，对高深的咒语有全面和jīng深的理解，而这些正是博览A级**的七年级学生所必备的素养。
    只一瞬间，斯卡布罗就看到了《言灵书》的价值，脸上不禁露出喜悦的神sè。
    于是当第三天下午斯卡布罗.凯恩斯满脸喜悦的走出校长室之后，唯一没有接到纸飞机的尼古拉.亚哈尔成为所有人的焦点，当然所有人不包括芙蓉，诺森和斯卡布罗三个人。
    他们对这件事的原因心知肚明，却不能说出来，只盼望着尼古拉.亚哈尔能保持一颗平常心，既不要对校长心怀不轨，也不要对校长畏之如虎。
    结果表明，尼古拉没有让他们失望，也没有让校长失望，接到纸飞机之后他神sè如常的去了校长室。
    怪兽石门关闭后，他依旧神sè如常，问道：“爱丽尔校长，您找我有什么事情吗？”
    赵紫风淡淡一笑，成熟女郎的迷人之处展露无遗，说道：“你认为我找你有什么事情呢？”
    尼古拉嘴皮子抖了抖，显然内心很不平静，说道：“什么事情我不知道，但我知道一点，校长找我来肯定不是为了私事！”
    “哦！”爱丽尔妩媚的笑了笑，问道：“你怎么知道我找你不是为了私事呢？”
    尼古拉用食指点了点自己的脑袋，说道：“只要用聪明的头脑理智的想一想，就知道校长不是那种人，第一天考拉教授出去时给人的印象很暧昧，她蒙骗了所有人，我也不例外，等第二天克维克教授出去时，他眼中的欣喜告诉所有人，校长你对他下手了，我起初也是这么想的，心里又难过又欣喜....呃....，
    瞥见爱丽尔校长冷眼飞过，感觉到危险的尼古拉急忙把话题扯回来。
    “但当雅诗兰黛和芙丽雅接连接到纸飞机之后，我就有了不同的想法，校长你召见他们肯定不是为了私事！而是一件大好事。”
    “那么纸飞机就是一场考验，有了这个前提，我仔细一想，芙蓉是我们六个人中最开放的一个，校长你最喜欢她，给她一个免试的机会理所当然；
    克维克教授最听校长的话，排在第二个不算考验的位置不难理解，毕竟是他主动的接手了教授的工作；
    之后第三个和第五个没有区别，但只有斯卡布罗小姐通过了考验；第六个我因为是男xìng，考验最重，但看清全局的机会也最多，如果我没有想明白就欣喜若狂的来了，我想校长一定会立刻把我撵出去的吧！”
    “只是校长，我觉得你这样做对雅诗兰黛和芙丽雅不公平！”
    “没有什么不公平！”赵紫风严肃的说，“校规第三条，不得违逆校长，我召见他们可没有和她们说是什么事情，因此她们必须来校长室一趟，一切其它的猜测都是对校规的违逆，惩罚便是失去阅读《言灵书》的机会，雅诗兰黛太高傲，芙丽雅没有度量，这样的xìng格不适合掌握通神之书的奥妙，希望你永远能这么睿智！你有半天的时间参悟《言灵书》，现在开始吧！”
    尼古拉的注意力早已跑到了办公桌上的《言灵书》上面，一听允许，便把《言灵书》抱了起来，破解咒紧跟着念了出来。
    .........
    “其实这不算考验！”
    半天后，尼古拉刚刚放下书就听爱丽尔校长这样说，于是随口接道：“对对，校长率xìng而为，自然而然的便酿出了一次堪称史诗级灾难的考验！”
    说完，犹豫了一会儿，真诚的说道：“爱丽尔校长，我喜欢你......”

第164章 未来巫师世界的格局
    说完，停顿思考了一会儿，真诚的说道：“爱丽尔校长，我喜欢......”
    “滚出去.....”爱丽尔校长淡淡的斜睨了他一眼，淡淡的说。
    “我从二年级开始......”尼古拉不死心，试图继续表白。
    “我—说—滚—出—去—！”爱丽尔校长依旧不瘟不火，只是拉长了音节间隔，表现的很淡然，但眼中有火在烧。
    “我马上滚！！！”
    尼古拉.亚哈尔心脏猛跳，急忙改口，落荒而逃，再说下去迎面而来的就不是滚字而是白生生的拳头了，爱丽尔校长的拳头虽然代表亲密接触，但绝对不好挨。
    一年一度的暑假又到了，但今年的暑假对赵紫风来说不像往年那么轻松，因为有一个大难题需要解决，其实还是他恶搞风神艾俄罗斯惹出来的麻烦，四元素神提前转世，十年后阿克迪娜魔法学院的学生便会有两年断层，人无远虑必有近忧，现在不想办法解决这个问题，十年后，两年的学生断层便有可能产生不良的影响。
    她手里现在只有一滴巫师神血，事情便着落在这滴巫师神血上，这也是他不愿意轻易拿出这滴巫师神血的原因，当然，如果阿克迪娜承认她和圣女是一个人，愿意和他.......那啥！拿出也无所谓，两年断层就两年断层，大不了多花些时间弹压就是了。
    取出四元素神凝练巫师神血的石盆，这石盆是四元素神铸造技艺的集大成者，以魔法师的身份平衡四系元素魔法阵，铸造出巫师神器，可见四元素体系的铸造技艺的不凡之处。
    从这一点可以看出，魔法师对魔法阵纹的研究在广度上虽然比不过巫师，但深度绝对超过三层楼。
    将这两者结合，就是飞升中千神界，她的铸造技艺也不会落后，将两者结合的代表作就是五年前制作成功的魔导枪三型，又名魔导手枪。
    魔导手枪的扳机，击锤，枪膛，动力，枪体这些部分在设计上并没有多少难点，外形和地球的手枪差不多，弹夹加了特殊设计的次元空间魔法阵，里面的空间分成四部分，可装四种不同的弹丸，设置五档发shè装置，一档空枪发shè压缩魔力弹丸，二档到五档分别为四种不同的弹丸。
    第一种是jīng金穿甲弹丸，最简单，就是一颗jīng金珠子，取jīng金之利，再附加上无坚不摧魔咒，一往无前魔咒，物理穿透力第一，采用连发模式，一扣扳机，弹丸会源源不断的进入枪膛。
    第二种是普通的魔导弹丸，十毫米直径，又分为水系和火系两种属xìng，对人的杀伤力是无敌的，如果不能御之于体外，被打入体内爆炸，神都伤不起，前提是能突破防御，采用的也是连发模式。
    第三种是中口径威力魔导手枪弹丸，表面看是水火之类的魔导弹丸大小，其实上面篆刻了不完整的空间魔法阵纹，勉强塞下中口径魔导炮炮弹，标记魔法元素布下共鸣牵引禁制，只要外层十毫米弹丸撞击爆炸，里面的十厘米魔球炮弹也会爆炸，而那时正是魔球炮弹被从次元空间中释放出来的时候，这就实现了用魔导手枪发shè中口径魔球炮弹的目的，但其威力只能和中口径魔导炮远程抛shè相当，缺少动能带来的强大威力。
    这一种和第四种都是单发模式。
    第四种是终极威力魔导手枪弹丸，因为十毫米的弹丸无法共鸣三十厘米的魔球炮弹达到引爆的目的，所以中间加了一个十厘米的中口径魔球炮弹做缓冲，用的是三十厘米直径的魔球炮弹的爆炸威力。
    魔导手枪制造成功之后，赵紫风试shè了前三种，却没有试shè第四种，实在是炮弹太大，三十厘米直径那么大一颗炮弹，要宰杀数百头魔兽才能制作出一颗，怎一个劳财害命外加震惊天下了得。
    话题跑远了，回到如何制作巫师神血上，这个对赵紫风来说也不算难题，用四系魔晶代替就是了，赵紫风想到这个方法时，很是惭愧，四元素神真的很傻很可爱，八年来年年放血，宁肯损失本源也没想出这个替代方法。
    但不久之后赵紫风就知道自己的猜测不准确了，四元素神可能想到了这个方法，却没有使用，因为一来制作出来的巫师神血很淡薄，或许第一代他们是合格的巫师，但后代会一代不如一代，直到生出的后代有的无法成为巫师，几十代之后，偶尔出现返祖现象才能再出现一个巫师；二来，他们可能在逼迫自己，断掉自己的回头路，破釜沉舟，下定转世的决心。
    将唯一的一滴巫师神血放入石盆中做引子，投入等量的四系魔晶，石盆中立刻光华大作，四系神光缭绕，直往那一滴巫师神血中灌注。
    这个过程持续了十多分钟，直到四系魔晶消耗完魔力，所有魔晶龟裂成碎块，那一滴巫师神血变成了一团，只是气息不如四元素神神血凝练的巫师神血纯正，可称作是第二代巫师神血。
    将第二代巫师神血论滴装瓶收好，共得十五滴，勉强够一年使用，留下一滴做引子，再次凝练一次，这一次神血的气息更散乱了，估计勉强能用它们改造凡人的肉身，使之获得巫师血脉的遗传能力，如果用第三代巫师神血做引子凝练第四代巫师神血，估计用第四代巫师神血改造的人可以成为巫师，但他们的后代无法遗传巫师血脉。
    四元素神转世，各自秘藏肉身，现在除了他手中的这些巫师神血，这个世界再想诞生巫师血脉只能靠生育了。
    认识到手中的神血很珍贵，赵紫风决定留下一些备用，取了十五滴第三代巫师神血，赵紫风踏上了寻觅待产孕妇的道路。
    旅途从坐上福瑞德群岛号开始，和学生们一起前往休斯顿码头，这是建校以来赵紫风第二次坐福瑞德群岛号。
    满船的学生都把目光集中在他们的美女校长身上，一席保守的白sè公主长裙难掩窈窕身材，反而衬托出公主才有的高贵和典雅，爱丽尔校长是阿克迪娜魔法学院的公主，是所有男学生心目中的女神，是所有女生模仿的对象。
    目光火辣了点儿，但赵紫风已经锻炼到完全无视的境界了，旁若无人的和六个教授坐在船头遮阳伞下说话，其实主要是和雅诗兰黛.帕丽斯商谈关于建设纯巫师城镇的事情。
    诺森.克维克教授不时插嘴，诉说关于飞天扫帚商店的事情，其它教授个个兴致盎然，芙蓉.考拉甚至提出一个关于巫师世界的大命题：既然要修建巫师的消费场所，就必须解决巫师的经济来源这个问题，要保证每个巫师在脱离家族的经济支援后，在不犯罪的前提下也能富裕的生活，说白了就是提供工作和职位，建立起dú lì的巫师世界。
    这个提议有些矫枉过正，但不得不承认，现在的巫师界缺少这个必要的元素。
    这样一来，纯巫师城镇的建设便刻不容缓了。
    随后芙蓉兴奋的发表宣言，她要垄断魔药的买卖，既得利益者诺森立刻打击她，“学生毕业后哪个不能自行熬制魔药？谁会去买你熬制的魔药！”
    芙蓉切了他一声，说道：“六年级就毕业的那些学生有一半魔药学成绩不及格，还有几个在四年级期末时就丢了魔药学的进修资格，你说他们能熬制高级魔药么？”
    但爱丽尔校长一棍子把他们砸死了，她说道：“都别争了，谁也别想垄断的事情！”
    诺森立刻像受了气的小媳妇一样委屈的说道：“校长，你答应过我只要我做满七年的教授，就给我飞天扫帚的独家经营权的！”

第165章 一些爆料出来不为秘密的秘密
    赵紫风无语，开始耍无赖，说道：“不是还没满七年嘛！七年之内如果有毕业的学生开了飞天扫帚商店，你说我怎么给你独家经营权，都是我的学生，我不能厚此薄彼啊！”
    见诺森眼圈发红，像被欺负的小孩子，事实上克维克教授才十八岁，只能劝解道：“凭你的手艺，制作出来的飞天扫帚一定是最好的，再加上暑假里就能把商店开起来，抢占先机，占了这两个优势，没有独家经营权，也不愁别人抢了你的生意，你还纠结独家经营权做什么？”
    “就是，爱哭鬼！”芙蓉刮脸羞他。
    诺森立刻反击，“谁哭了，大眼猫！”大眼猫是芙蓉的外号，这女孩好奇心赛过猫，眼睛水灵灵的大，被同学起了这么个不褒不贬的外号。
    芙蓉瞪了他一眼，扬了扬手中把玩的魔杖，一副再反驳修理你的架势。其它四个教授一副看好戏的模样，一点儿不像教授。
    赵紫风无奈，这些学生如此好斗都是她教出来的，黑魔法防御术课堂上不敢和人动手的学生，无论男女都被她修理的很惨，她的要求只有一个，无论对手是谁，即使是神，也要有拔出魔杖对他念咒的勇气。
    这也是无论她怎么修理那些追求她的男生也没有效果的原因，学生们的不服输的勇气已经培养出来了，但赵紫风不打算因此放弃自己对学生的要求。
    她还教导学生们，如果不打算对敌人施展魔咒，就不要懦弱的用魔杖指着对方，即使打算对他念恶咒，也只需要在念咒的时候瞄准，这两条规定确保了学生的战斗力，从她手下毕业的学生没有软弱的依附者，但后果就是她的学生很好斗，此时如果不阻止，诺森一定会拔出魔杖，在校长面前上演一场巫师决斗。
    赵紫风无奈，只好转移话题，说道：“雅诗兰黛拿出土地建城镇卖地产收店铺租金，算是百代基业，诺森要开飞天扫帚商店，也有经济来源，芙蓉你要开魔药商店，就必须把jīng力花在对新魔药的研制上，提高吸引力，否则短时间内收益必然惨淡，学院前十七届学生都是巫师神血改造的纯正巫师血统，每个人的魔力都很强大，借助魔药的机会很少很少！”
    芙蓉的好奇心立刻熊熊燃烧起来，问道：“校长，什么是巫师神血？哪来的？我们怎么不知道？”
    爱丽尔校长食指划过空气，在外围下了无声无息魔咒，但想了想，不仅解除了无声无息魔咒，还施展了一个扬声魔咒，让全船学生都能听到她的说话，她觉得这事有必要让学生们知道。
    她说道：“上古巫师血脉早已失传，为了制造巫师血脉，恢复上古魔法世界，四元素神不惜自残，取神血混合凝练，这才有阿克迪娜魔法学院的诞生。”
    所有学生都睁大了眼睛，惊天秘闻啊！原来学院有四元素神的背景，怪不得开的这么稳当，有的还想我们的巫师血脉难道是这样来的吗？难道不是觉醒的祖先的血脉？但他们很快就判断出这事不像假的，这些年巫师血脉井喷，觉醒是偶然现象，集中起来就是其它原因了，六个教授则想：怪不得我们参悟不透校长夺取学生巫师血脉的魔咒，原来巫师血脉本不是他们的，所以能收取回来。
    好奇的芙蓉立刻问道：“四元素神为什么这样做？他们现在在哪儿？”
    尼古拉脑中灵光闪过，急忙表现，说道：“爱丽尔校长，水神叫欧神纳斯，欧神纳斯教授是不是水神？”
    爱丽尔校长笑了笑，夸奖道：“很聪明，还有呢？”
    “还有？”尼古拉.亚哈尔惊讶于相处六年的欧神纳斯教授竟然是水神，大脑有些当机，一时联想不到。
    还是雅诗兰黛更清醒一点，问道：“教过我们的其它四个教授是不是也是神灵？”
    赵紫风点点头，说道：“是神灵，他们就是四元素神和jīng灵神，怎么样？兴奋吗？”
    嗡！船上所有学生都爆了，切切私语起来，他们竟然是四元素神和jīng灵神的学生，神学生啊！多么高贵的字眼！
    六个学生也是面面相觑，很震惊也很失落，早知道五个教授是神灵，怎么也要要点好处啊，最不济也要收集一打签名，揪几根头发当传家宝......。
    六个学生头脑中转着乱七八糟的念头，芙蓉最先吐槽，“校长，艾俄罗斯教授是什么神？他和理查德的关系......”
    “咳咳！”赵紫风一阵咳嗽，芙蓉这闷sāo小妞不愧是大眼猫，好奇心很重啊。
    六个教授一脸黑线的看着尴尬的无良美女校长，敢把神灵暗算到duan背山，真不知道美女校长把恶魔尾巴藏在了那儿。
    船上所有的学生都瞪圆了眼睛，有八卦啊！！！竟然还有我们不知道的八卦，腐女们则想：“艾俄罗斯教授和理查德什么关系？？？背背么？？？”口水哇啦哇啦的。耳朵竖起来听下文。
    赵紫风感觉自己的校长形象崩了一地，很后悔没设置无声无息魔咒，急忙解除了扬声咒，扯开话题，试图挽救，她若无其事的说道：“艾俄罗斯教授是风神，欧神纳斯教授是水神，赫墨斯托斯教授是火神，盖布教授是大地之神，阿克迪娜教授是jīng灵神，他们是你们巫师血脉的始祖，你们要保留必要的尊敬！”
    六个学生点头，芙蓉哪壶不开提哪壶，问道：“校长你呢？”
    赵紫风满脑门黑线，觉得应该找机会好好教育一下芙蓉，用棍棒教育，现在嘛！只能无视她的调侃，说道：“巫师魔法的根本是四象平衡理论，我领悟了四象合一的奥秘，自然生出魔力，所以我是没有巫师血脉的，除非我能成神，否则我的后代不会有任何巫师天赋！”
    这句话说出来，雅诗兰黛和芙丽雅迷茫不知深意，只当成是比喻，其它四个人却真正听懂了其中的涵义，坚定了深造的心念，船舱里的学生却只当八卦来听。
    只有汤姆.休斯顿很是纳闷，四元素神和jīng灵神的事情不是应该当秘密严格保密的吗？为什么要让所有人知道？其实他不知道赵紫风的想法，当所有人都不把一件事情当秘密时，即使它是秘密也掀不起浪花来，当所有人把不是秘密的事情当做秘密，那么一件小事也能惹出大风波。赵紫风的做法就是把问题暴露出来，让所有人知道，让时间去磨平它以后突然暴露可能带来的影响，谁要是别有用心，想用这个秘密兴风作浪，对不起，那正是我现在想要的，将危险扼杀在萌芽之中！！！
    赵紫风提点了一下，见效果达到了，便岔开话题说道：“现在有三个人有了人生规划，其他人呢？都说说自己的想法！”
    尼古拉立刻接过话题说道：“爱丽尔校长，如果你能给我开工资，我会一直当教授的！”
    赵紫风想了想，说道：“七年后吧，七年后学校开始收学费，给教授和学校工作人员发工资！”
    尼古拉.亚哈尔高兴起来，说道：“那我七年后继续当教授，这七年没有收入......”这家伙又陷入思索之中。
    芙丽雅.特维斯咬着嘴唇，说道：“校长，我想.....等第二届七年级学生毕业就离开学校，我父亲就我一个孩子，而且年龄也大了，还有叔叔的一笔遗产要过继，实在没办法常年失踪在外......”

第166章 纯巫师城镇
    赵紫风想起芙丽雅姓特维斯，她的叔叔便是里特.特维斯，也算故人之后了，里特现在做了神之焰大天使，和她一样与过去断了因果，不由感慨，说道：“行，等七年级学生毕业，我会选出新的占卜学教授！”
    芙丽雅欣喜不已，雅诗兰黛见状蠢蠢yù动，但考虑到自己魔力不足，建设纯巫师城镇还需要校长帮忙，便不好开口请辞。
    赵紫风见了，干脆说道：“雅诗兰黛，建设纯巫师城镇是巫师界的大事，也不是一蹴而就的事情，我可以给你建好城墙，设置静默魔法，其它的事情还要你费心思规划，巫师世界的秩序很大一部分要靠纯巫师城镇来启头，等第二批七年级学生毕业，你就把jīng力放在纯巫师城镇的建设上吧！”
    这一安排正中雅诗兰黛下怀，欣喜不已的夸校长深谋远虑，并保证规划好纯巫师城镇，开创一个健康的巫师世界氛围。
    得了真传的四个教授却知道校长此举的真意，离开学校这种学习氛围浓厚的圣地，进入蝇营狗苟的社会，是不知真传的学生的正途，却不是真传学生该走的路。
    此外，这样做还有两个用意，第一，构建巫师世界的秩序显然不能只靠校长一个人来威慑，巫师数量少还行，多了就需要一个专门的部门来管理，雅诗兰黛显然是这个部门的先驱者，当然得了真传的教授不在被管理的行列。
    第二，把真传教授和未得真传的教授放在一起，难免会露出破绽，引出不必要的事端。
    “爱丽尔校长......”
    这时斯卡布罗.凯恩斯说出了自己的想法，“我可不可以单独开辟一个魔法植物园，为学生提供有偿的魔药材料！”
    赵紫风思索一会儿，摇头说道：“不行，将来的学生家庭并不一定都很富裕，而有巫师天赋的孩子势必不能放任不收，学校如果这样做得不偿失，魔药课的一些珍贵稀有的草药势必要免费提供的，这是草药课教授的职责，不过，你可以开辟新的草药田，将出产的珍惜草药卖给已经毕业的巫师，或者卖给想开魔药商店的芙蓉。”
    斯卡布罗先是失落，继而高兴起来，这确实是一条正确的生财之路。
    赵紫风想了一下，笑对诺森说道：“你想要飞天扫帚的独家经营权吗？”
    诺森.克维克猛然瞪大了眼睛，然后点头如小鸡啄米，说道：“想..想...校长，我要怎么做才能得到飞天扫帚的独家经营权！”
    赵紫风说道：“免费为每一个入学学生提供一只珍品魔杖，不许粗制滥造，否则你只能祈祷不要让我发现了！”
    “只免费为每个入学新生提供一次？”诺森强调一次这个字眼。
    “是的，凭入学通知书领取一次，魔杖坏了再想要的只能花钱买！”爱丽尔校长给了他一些利益甜头。
    诺森脑筋一转，问道：“能不能把魔杖的独家经营权.......”他没有继续说下去，因为他看到校长有握起白生生小拳头的架势，心知再说下去就要挨揍了，于是急忙掐断痴心妄想。
    这时尼古拉终于规划好了自己的人生，说道：“校长，我想组建巫师世界治安司.......”
    “不行！”爱丽尔校长一口回绝，说道：“组建魔法部是雅诗兰黛的事情，你们不能沾！”
    校长不说你而说你们，四个看过《言灵书》的教授立刻明白了校长的意思，言灵师的强大力量本就是无冕之王，如果再有统治巫师界的权力，巫师世界还没定型就已经畸形，失去制约的力量，天知道有一天爱丽尔校长飞升中千神界之后，巫师世界会变成什么样子，那时只怕整个兰特帝国都要为决策失误买单了。
    尼古拉悻悻然，埋头继续规划自己的人生，他在心里如此嘀咕着，“雅诗兰黛创办纯巫师城镇，是内定的魔法部部长，芙蓉占了魔药生意，斯卡布罗占了草药生意，诺森几乎垄断了最赚钱的魔法道具，瞬移虽快，到底不如飞行来的潇洒自在，未来飞天扫帚人手一把是肯定的，还有魔杖的生意也可以说被诺森垄断了。
    芙丽雅准备淡出巫师界，继承她父亲的爵位，好生意都被抢光了，我还能干什么？制作各种魔法道具销售？一来会抢诺森的生意，二来他没那种制作喜好，难道我就当一辈子教授？这样的人生太没意思了吧！”
    “当副校长吧！”正当尼古拉纠结的时候，天籁伦音响起，尼古拉.亚哈尔愕然抬头，这话是校长说的。
    “当副校长？”尼古拉目光呆滞，心中核算，副校长升职后是校长，爱丽尔校长认为我有校长之才？好兴奋！当副校长？貌似很有意思，经营一座学校一定能知道很多有趣的事情，一定能经历很多有趣的事情。
    例如：爱丽尔校长这些年哪来的钱维持学校的运转，学校的伙食很好，那些食材都需要真金白银购买的，还有S级**区只有校长特许才能进去，我虽然不像芙蓉那样好奇，却也想进去看看。
    此外还可以和爱丽尔校长多接触，近水楼台先得月啊！口水哗啦哗啦的。
    想了一些当副校长的好处，于是坚定的说道：“好，我愿意当副校长！”这句话说的慷慨激昂，尼古拉充满斗志。
    爱丽尔校长满意的点点头，却又晃了晃可爱的小拳头，说了一句把尼古拉打回原形的话：“好好做事，办差了别怪我揍你！”
    尼古拉满脑门冷汗，好像副校长的待遇和学生没有区别啊，都是惹祸挨揍，众人哈哈大笑，乐见亚哈尔吃瘪。
    下午四点，船到休斯顿码头，所有人都下船了，便连汤姆.休斯顿每年这个时候都要回家的，穿过虚空之门，学生们对凡人保持静默，免得一窝蜂出现在0号码头引起注意，而后各自选择僻静处解除魔咒，开始还家。
    六个七年级学生、赵紫风和汤姆.休斯顿并没有分开，雅诗兰黛已经提前低价购置了三座环境清幽的荒野山头，而且山中不缺淡水资源，唯一的缺点就是道路不好走，但这个缺点在巫师看来却是优点，只需要假设一座虚空之门就能解决，而且不用担心被人打搅。
    唯一的问题就是虚空之门架设在哪儿？不过雅诗兰黛早就想好了解决方法，在珍珠城开设一家酒馆，虚空之门的一端就假设在酒馆中。并且这个酒馆她已经盘下来开张了，她父母对她很支持，帕丽斯家族从来不缺经商从政的聪明头脑。

第167章 霍斯特小镇
    雅诗兰黛魔力只有终极巫师水准，达不到永久架设虚空之门的要求，四个看过《言灵书》，魔力达到初级言灵师境界的教授倒可以，不过现阶段不适合暴露《言灵书》的秘密，于是这个工作只能赵紫风来做。
    留下汤姆在珍珠城，众人随行雅诗兰黛瞬间移动到用来建设纯巫师城镇的地皮，见三座山头连起来组成一个一百五十度的钝角三角行，分别为北山东山和西山，北山为钝角，中间是茂密的丛林，北山泉水如瀑，灌溉着那片沃土，一条小溪流过丛林，向南三里流入清溪江。
    见了如此清幽环境，建城墙实在没有必要，赵紫风便将自己的想法说了出来，他的想法是将山谷隐去，北山山麓挖池蓄水供给全镇，清出一块场地建设商业中心一条街，设计地下排污系统，保持商业一条街的整洁，围绕着商业一条街规划出住宅区域，基本上保留了贴近自然的居住环境。
    这个想法说出来之后，雅诗兰黛想了一下便同意了，事实上她是打算将这儿建成正规城市的，但现阶段的情况显然不允许，盲目的去建就会形成一座鬼城，现阶段的巫师都是贵族，谁闲着没事搬到鬼城居住？如果建成山村别墅，以环境清幽来吸引巫师在此定居，发展起来后再扩建也不迟。
    雅诗兰黛对自己的城镇很上心，开始jīng心策划布局，期间她回珍珠城一趟采办了晚餐和第二天早餐的食材，回来后用食物魔法变出美味佳肴，随后各自施展变形术变形出帐篷和床铺休息，一晚上很快过去。
    第二天，雅诗兰黛选好了中心位置，清除掉一片丛林，把木料留作建材，便开始规划下水系统，街道走向，设计商店式样。
    雅诗兰黛会做生意会做人，同学一场，又都来帮忙，便每人允诺一块地皮建屋居住，至于商店就要交租金了。
    同学们都被调动了起来，按照她的构思施展魔咒开始建设商业一条街。
    北山造池蓄水的事情就落到了爱丽尔校长的头上。
    北山泉瀑是半山腰几眼山泉汇合而成的，赵紫风想了一会儿，决定利用高度差将商业一条街的供水设计成自来水，于是在山腰向下十多米的地方依山势开挖出一座半月形的泉池，命名为月牙池。
    泉水流入月牙池，积满后从缺口流出滋润丛林沃土，泉池底部用魔法开辟出一条石质管道走地下通达商业一条街，在街心处设置分流减压装置，将泉水导入每一家商店，做龙头吐水，潺潺不绝。
    这时，商业一条街的地下污水系统已经修建完毕，尼古拉接了将地下污水道铺设到清溪江的任务，一路施咒往南去了。
    地基设计建造完毕，余下的工作就是开山取石建造房屋，因为是商店，要留下很大的橱窗，需要一些特殊的透明材料，比如水晶玻璃橱窗，木质店门等等，这些东西就需要雅诗兰黛自行投资慢慢琢磨了。
    最后街心建了一座圆形喷泉池，池中设了一座小岛，上面用魔法塑了四元素神和jīng灵神的石头雕像，泉水从雕像后方假山喷出，落入池子里，泉池边缘用石柱搭成门框，门框内的空间便是虚空之门，虚空之门建成之后，商业一条街的建设工作至此告一段落。
    一个集镇的雏形出来了，她本想将小镇命名为爱丽尔小镇的，不过被校长拒绝了，最后小镇被冠以霍斯特小镇之名，取第一巫师城镇之意，小镇所在的山谷则被命名为帕丽斯山谷。
    霍斯特小镇商业街建设完毕之后，学生们兴致勃勃的开始设计建设自己的房子。
    每个人对自己的房子都有不同的设计，但无一例外有一个前提，房子周围必须绿树环绕，环境清幽，以别墅的要求来打造。
    每个教授都有一块地皮，校长如果没有，雅诗兰黛做人就太失败了，爱丽尔校长的那块地皮是雅诗兰黛jīng挑细选出来的，地处商业一条街北方，古树幽幽夕阳照，溪水潺潺石上流，建上一座别墅，是隐居休假的好地方。
    赵紫风早在几年前就进阶到了半神境界，神格和肉身均处在向中千神蜕变的时期。
    巫师的这一境界与斗气和魔法都不同，斗气和魔法修炼到这一步，再想突破便是逆天而行，必须坚持不懈的修炼，巫师则不同，神格初成之后，神格的蜕变是自发进行的，无需主动修炼，这一时期相当于修真者的大乘期，可以逍遥自在，只等飞升。
    巫师的魔咒本就是匪夷所思之术，处在半神境界的赵紫风更是奇异，只心念一动，心有所想，事有所成，一块白sè的石英巨石不知从何处转移而来，一出现就开始变形，没落地就成了一座白sè的宫殿式别墅，凹凸不平的岩地在房子落地时变得平滑如镜，轰隆一声闷响，新居落成了。
    宫殿式别墅相比于真正的宫殿来说很小，只有两层外加两塔楼，第一层正面三门四窗，每一扇窗户对应一个房间，做客厅、厨房、书房、卧室之用，信步踏上五级白石阶，看了四根白玉柱两眼，jīng雕细琢了一翻，推开白玉一样的轻薄石门，走进可以当做小礼堂使用的大厅，虽然大厅还没有装饰壁灯和水晶吊顶，但空间布局很完美。
    正要走左侧楼梯上楼看看，雅诗兰黛就跑进来大呼小叫起来，“哇！校长，你建的的房子好漂亮！”少女旋转一圈，裙摆飞扬，仿佛舞蹈在舞池里，停下来一脸讨好的笑道：“校长，好奇怪啊，芙蓉他们用魔法建造房子看起来很容易，怎么我一动手就发现难比登天，我那房子歪歪扭扭的，一看就不合建筑学原理，校长帮我也建造一座好不好？”
    赵紫风奇怪的看了看与平时不一样的雅诗兰黛，感觉她比平时要热情。
    笑着解释道：“熟能生巧，芙蓉他们练了一天手了，建造出来的房子且能不好看！不熟练！你多试试就行了，开始的时候不能要求一蹴而就，一块石头一块石头的码起来......”
    “校长.....”雅诗兰黛.帕丽斯一副迟疑的神sè，问道：“我和芙丽雅接到纸飞机没去校长室是不是错过了什么？”
    爱丽尔校长认真的审视着她，好一会儿终于确定雅诗兰黛已经确定了自己的猜测，才说道：“是的，你错过了一些东西，你如果愿意，我再给你一次机会！”
    雅诗兰黛没有想岔，这两天她和五个教授朝夕相处，念咒施法，发现除了她和芙丽雅，其余四个教授的魔力比她们高明不止一筹，而在几天前，他们还处在同一水平线，这期间发生的事情只有一件，那就是校长的纸飞机召唤，没接受召见的她们恰恰是落后于人。

第168章 往昔岁月旧日人！
    雅诗兰黛聪颖，且能想不透其中的关窍，现在校长问她愿不愿意，她自然是愿意的，但她却知道事情没这么简单，于是问道：“校长，我如果愿意，需要做些什么？”爱丽尔校长促狭的笑，说道：“不需要牺牲什么sè相，只是组建魔法部的事情你就不能沾手了！”
    雅诗兰黛一怔，犹豫了，组建魔法部意味着她将是魔法世界的女王，放弃组建魔法部的权利，她只是一个平凡的女巫，唯一的好处是魔力更强大，这两样东西都是她想要的，然而两相比较她更看重女王的地位，但立刻就放弃力量显然也是不可能的，于是说道：“校长，能不能让我考虑一段时间？”
    美女校长摇摇头，说道：“你错过了第二次考验！权yù过重的心不适合掌控言灵的力量！魔法的世界需要制约和平衡，安心做自己喜欢的事情吧！”
    雅诗兰黛黯然，原来终极巫师之上的境界是言灵，芙蓉他们现在应该是言灵师了，我就这样与言灵师的世界绝缘了。
    至于什么嫉妒和不甘的心，她不会有也不敢有，她清心静思魔咒掌握的虽然高明，但在校长的摄神取念魔咒下无所遁形，七年的学习生涯让所有学生在潜意识中种下了一个念头，爱丽尔校长无所不知，远的不说，就说理查德的事情，ju花残啊！一辈子的yīn影，估计给他两辈子，他都不敢再对爱丽尔校长有心思了。
    雅诗兰黛不是笨蛋，能看出自己错过了传承，芙丽雅也很聪明，也看了出来！
    当众人穿越虚空之门到达瑟喏塔酒馆，尼古拉提议喝一杯时，芙丽雅趁着爱丽尔校长去洗手间的时候制造了一个单独谈话的机会，开门见山的承认自己接到纸飞机不去校长室的错误，但支支吾吾的说不出个所以然。
    赵紫风看透了她的想法，直接问道：“是不是为了言灵而来？我给了雅诗兰黛第二次机会，可惜她没要，不知道你愿不愿意放弃一些东西！”
    芙丽雅咬着粉嫩的樱唇，极为抗拒搞百合，希冀于万一的问道：“我....需要放弃什么？”
    心中向众神祈祷，千万不要是百合，我死也不做的！！！！！！
    “爵位，遗产！”爱丽尔校长冷冰冰的吐出两个词。
    然后解释道：“爵位对言灵师来说可有可无，遗产会让言灵师失去进取之心，产生堕落之心，明年别走了，继续当教授了吧！学院现在教授依旧紧缺，第二届终极巫师进修资格考试只有五个学生合格，其中有两个还不适合做教授，即使余下的三个学生都能留下来做教授，教学资源还是不足！学院最少要有十个教授才能满足需求......”
    芙丽雅低下头，沉默着，直到校长说的差不多了，才说道：“对不起校长，特维斯家族....只有我一个继承人....”
    赵紫风叹气，事物为局，身在局中，人各有志，强求不得，说道：“就这样吧！”
    于是事情就这样了，不适合的终究不适合。
    酒后已是傍晚，七年级学生已经毕业，不再受校外不能施展魔法的约束，各自瞬间移动而去，汤姆.休斯顿也随后出发了。
    我们的爱丽尔校长大人却没有离开，她准备从珍珠城开始物sè即将诞生的婴儿，赐予第三代巫师神血，前十七批学生都是贵族子女，这样固然可以规避巫师世界建设初期被暴露的问题，好处不少，但隐患同样不少，天知道完全由贵族构成的巫师世界会形成什么样的畸形，所以从十八批开始，赵紫风决定增加平民巫师血统。
    不用担心第三代巫师神血制造的巫师血脉天赋不如同龄的巫师后代，前十七批学生生育的后代算是第二代巫师血脉，天赋好的固然多，却不可能达到父母的水平，前十七代学生体内的巫师神血并没有被完全吸收化成遗传之力，很大一部分都成了魔力，那是他们不用苦修，魔力却飞速进展的根本原因。
    赵紫风在珍珠城选了五个即将临盆的孕妇，和他们的父母谈了心，有三个孩子的父母拒绝孩子成为巫师，他们只想孩子平平安安的过一生，事后，赵紫风抹去了他们关于巫师的记忆。
    余下两个未出生孩子父母思考一番后答应了，他们一个是经商的小市民，男主人渴望不凡，可惜人生庸庸碌碌，另一个孩子的父母是农夫，虽然不愁吃穿，但rì子过得紧巴巴的，远不如同村的村民，他们提起了矛盾的要求，非常希望孩子得到异于常人的天赋，但又担心孩子的天赋被人发现为家庭带来灭顶之灾，赵紫风为此封印了他们孩子的魔力，告诉他们，孩子过十一岁生rì那年的八月二十号，他们会收到阿克迪娜魔法学院的入学通知书。
    两夫妇怀着对美好未来的向往感激涕零，目送阿克迪娜魔法学院的女校长瞬间移动而去。
    走出珍珠城管辖范围，赵紫风沿着官道一路赶往dì dū，路上每经过一个村庄和城镇都要寻觅一翻，寻找怀着孩子且愿意接受巫师血脉洗礼的平民父母，可惜临盆的少妇好找，愿意接纳巫师血脉的父母太难寻，赵紫风不愿意强人所难制造悲剧，一路走走停停，等到了dì dū，也不过将十五滴第三代巫师神血用掉十滴。
    手掌第三代巫师神血来到dì dū，赵紫风想起很多人，小萝莉风云无颜从皇家魔武学院毕业有五年了，不知嫁人没有；斯平内特.帕瓦娜应该嫁人了，不知道嫁给了谁。两个小侍女艾丝莉和艾咪不知道**，还有紫月......。
    此外诸如素雅.希尔，长风.莫斯特，繁星，秋落，红云，阿妮.格瑞克，瓦尔特.怀特等人的近况他也很想知道。
    于是第一站，赵紫风去了莫斯特公爵府，北方无战事，又是放假期间，莫斯特公爵府成员都在家，赵紫风显了爱丽尔.纳非布罗的真身求见，刚刚报进去没多久，长风.莫斯特就急匆匆的出来了，当见到气质高雅，美得像仙女的爱丽尔校长时，长风.莫斯特呆了一呆，心情颇为复杂，想吐槽都不知道怎么吐。
    我们的爱丽尔校长的肉身是取自卡齐娜的细胞培养而成的，本该长的和卡齐娜一模一样，中上之姿而已，但魔法修行也是一条逆天长生路，外貌和气质在一次次的突破进化中越来越完美，她现在的容貌和气质已经达到半个仙女的水平了。
    见长风.莫斯特发呆，爱丽尔.纳非布罗嫣然一笑，说道：“十年不见，号称万花丛中过，一朵不放过的追风情圣怎么变成呆头鹅了？？？”
    长风.莫斯特讪笑，他现在都快奔三了，继承公爵爵位也已有十年，早已养出成熟稳重的气势，没人敢跟他开这种玩笑，此刻仿佛又回到了十多年前，他又变成了那个在妹妹面前处处吃瘪的好哥哥。
    闲庭信步走进莫斯特公爵府，熟悉的好像自己的家，废话，住了十一年，能不熟悉吗？
    火龙公爵长风.莫斯特反倒成了跟班，有些别扭的问道：“纳非布罗校长，你这次来有什么事情吗？”
    “紫月嫁人了没有？”赵紫风开门见山的问。
    长风.莫斯特露出一抹苦笑，说道：“没呢！她不打算嫁人了！”
    “哦？”赵紫风并不太意外，只是问道：“她就打算这样过一辈子？”
    长风.莫斯特笑了笑，说道：“这样未尝不好，繁星和秋落妹妹也都修成了剑圣，她们已经约好人生百年之后去龙之崖，红云也要去，能活数千年总比当区区数百年的凡人强！人族终归只是火龙莫斯特家族的试炼场！”
    赵紫风默然，这是句大实话，这些年，偶然的一次窥探四元素神记忆的时候，她发现风神的记忆中有关于火龙斗气的片段，似乎很久以前，他们四元素神算计过五系龙血家族和巨龙族，篡改了他们的传承和一些重要典籍。
    不难想象，当老一代的二次化龙变的巨龙死后，巨龙族失去前辈指点，又丢失了关于龙斗气的奥秘记载，还会有龙去继续修炼那些明显不合时宜的龙斗气吗？便连当初拥有两个世界见识的赵紫风都自作聪明的改修了功法，那些崇尚力量的巨龙哪能耐得住诱惑。

第169章 神龙血脉二次化龙变！
    为此，赵紫风重新研究过《火龙斗气》，发现这部功法虽然在记载上只能修炼到剑圣境界，但如果一直用激发血脉为主的路子修炼下去，也不是不可以，赵紫风大胆猜测，如果用这部功法一直修炼到半神境界，有很大可能产生真龙变，化身蛇身鹿角五爪的火系神龙，一旦这个猜测成真，其战力绝对和四元素神不相上下。
    这也就解释了一万年前四元素神无力和巨龙族争斗的原因。
    这个猜测还有一个侧证，艾薇儿给她讲述的不真不实的历史中无意中提到，第一代龙族和兽人可以和神灵争锋，但最后都是老死的，结合本尊修炼到化神后期大圆满却迟迟没有天劫降临，如果不是打破了空间屏障，劫之力入侵这个世界，不离开这个世界无法飞升这个事实来论证，那么这个猜测十有仈jiǔ是真相。
    “尼玛，活了数万年的老家伙果然都不是好东西！连和圣母相好如jīng灵神也是她ma的逢场作戏的jian货！”当jīng灵神和圣母玛利亚想好之后偶有旁敲侧击，却没有得知什么内幕，赵紫风心里不禁大骂。
    “素雅....妈妈呢？”赵紫风想问素雅.希尔去哪儿了，她在公爵府里没有感应到她的气息，但临到出口时改了称呼。
    长风.莫斯特的表情一瞬间自然了起来，眼前的女巫还承认是自己的妹妹的，说道：“我把妈妈送去龙之崖了，龙族有秘法可以把人改造成半龙人，一样有悠长的生命，妈妈和爸爸现在在龙之崖过的还不错！”
    接着他就开始八卦起来了，笑道：“你现在是巫师学院的校长，也算大陆顶尖的大势力了，有没有和皇家魔武学院的校长接触过，听说他一直闭关修炼，还有光明教廷听说出了圣母玛利亚，连百合大天使艾薇儿都成能天使了，现在兰特帝国人心惶惶，生怕光明教廷再起战端，就连云麓那biao子也怕得要命，三天两头的给我们家封赏，好像生怕我们家撂挑子不干似的。”
    每个人都有另外一面，云麓在女巫爱丽尔面前闷sao入骨，柔弱可欺，其实那并不是她的真面目，至少柔弱可欺不是，云麓未做女帝时富有才名，做了女帝之后是专横霸道的，也只有凌驾于一切之上的神秘力量才能让她表现出柔弱来。
    就像眼前的火龙公爵长风.莫斯特，从小到大也只有在她面前才会表现出玩世不恭的一面，不过这次玩世不恭之中隐藏着打探消息的小心思，这点爱丽尔校长哪能看不出来，她嫣然一笑，说道：“圣母玛利亚其实是另外一个我，云麓不知道这点当然担心光明教廷会打过来，姑且让她担心着吧！至于她为什么三天两头的赏赐莫斯特家族，其实原因很简单，校长兰特.斯图亚特被我打入轮回转世重生了！她当然要紧紧的抓住唯一的守护神！！”
    火龙公爵长风.莫斯特这次是真傻眼了，他痴痴的看着外貌美如仙女、一举一动也如仙女，但说的话完全是女巫派头的爱丽尔.纳非布罗，天下局势就这么被眼前的女郎玩弄于鼓掌之间了吗？
    赵紫风见他痴痴傻傻的样子，噗呲一笑，决定再给他一个狠的尝尝，巧笑倩兮的说道：“再告诉你一个消息你可别说出去哦！四元素神和jīng灵神都转世重修了呢！现在天下之大，已经没有什么人可以掣肘人家了哦！”
    长风.莫斯特激灵灵打了一个寒颤，重磅消息太多了反而不震撼了，他面sè古怪的说道：“我也说一个我发现的消息吧！紫风弟弟，你现在一点儿不像男人了哦！”
    赵紫风丝毫没有生气，她轻轻眨了一下左眼，给sè授魂与的火龙公爵抛去一个媚眼，掩口娇笑问道：“那长风哥哥你动心了没有哇？”
    长风.莫斯特下意识的点头，说实话他真动心了，又急忙摇头，女身男魂，伤不起啊！但就在这时，一个白皙jīng致的小拳头迎面而来，长风.莫斯特瞳孔急剧收缩，他已经是大剑圣级别的火龙莫斯特了，竟然发现这拳头快的不可思议，躲闪都来不及，只能把斗气往脸上凝聚被动防御！
    “嘭！”击打**的声音，火龙公爵像一颗魔球炮弹一样发shè了出去，又是一声闷响，院墙被撞破一个刚好塞下头颅的小洞，火龙公爵的整颗头颅插进了墙壁里，身体弹动了几下不动了，他竟然昏迷过去了。
    甩了甩手，感觉沙包的手感不错，这些年能承受她十二分拳力而毫发无伤的不多，四元素神是最理想的沙包，十分力量打下去也不过掉颗牙，打学生只敢用三分力，多一份都能打坏，火龙公爵却能承受六分力，这在四元素神离开后难得可贵，真是高手寂寞，想找个沙包都难啊！
    汤姆.休斯顿虽说即将突破成为剑神了，但论结实程度还真不如大剑圣中期的火龙公爵，看来手痒的时候有必要去雅玛帝国找堕落黑龙族练手。
    赵紫风肉身这些年愈发强大也不是没有缘由的，他用五系元素锤炼五脏，虽然最终没有找到修炼五系斗气的功法，但结果比找到的效果还好。
    这个结果是她始料未及的，五系斗气以五脏为核心，以血液和体液的自然循环为路径，构成一门浑然天成的炼体功法，这不算功法的功法比任何功法都完美，她的肉身在五脏的带动下不断接受改造，最终成长到一拳能打掉神牙的境界。
    几个侍女远远的看到了这幅场景，发出刺耳的尖叫声，几道jīng神力波动扫过来，很快很多人就过来了，首先过来的是紫月，此时的她风华绝代，火爆的身材不用多说，并还多了几分一般妙龄女郎没有的成熟风韵。
    紫月是不认得她的，此时一副如临大敌的样子，风铃这次没有跟着她，不知跑哪儿找同龄人疯去了，然后繁星，秋落和红云还有堂兄妹都来了，她们都有剑圣修为，都可以化身火龙莫斯特横扫大剑圣，按说这种战斗力已经是顶尖家族的顶尖战力了，但对赵紫风来说她们和凡人没什么两样。
    见她们防备的架势，爱丽尔校长笑了笑，解释道：“我是阿克迪娜魔法学院校长爱丽尔.纳非布罗！”
    众人一听，一颗心放回到了肚子里，她们都是家族核心成员，对紫月的女儿风铃的事情知之甚详，因此都知道巫师世界的存在，知道爱丽尔.纳非布罗是阿克迪娜魔法学院的校长，至于眼前的女人不是爱丽尔校长的可能真不大，现今天下能一拳干趴下以肉身强悍著称的火龙公爵的女人除了天使，也就只剩下龙族的一些雌龙和爱丽尔.纳非布罗了。
    众人都知道爱丽尔.纳非布罗的存在，但她的真实身份却只有紫月和长风知道。
    听她自我介绍，众人刚松一口气，华斯特.布莱特就见爱丽尔校长瞥了一眼昏迷的火龙公爵说道：“这小子竟然敢调戏我，公爵夫人可要好好管教一下啊！”
    华斯特.布莱特登时无语，长风.莫斯特婚前好sè是出了名的，婚后倒没有传出什么坏名声，本来以为他改了xìng子，原来是没遇上能让他动心的......同时也为眼前这仙女一样的姑娘无语。
    长风.莫斯特正好这时候苏醒，闻言险些再次昏过去，这个妹妹太可恶了，从小到大自己没少为她背黑锅，现在这么大了还玩？？
    赵紫风进了莫斯特公爵府，见自己关心的人都很好，客厅还没走到就有了离开的念头，不过在和红云.莫斯特目光交集的时候将这个念头压后了，红云的蛮荒求生仪一直开启着，淡淡的力场笼罩着她，戒备并没有解除。
    “我觉得我们有必要单独谈谈！！！”爱丽尔微笑。
    但红云.莫斯特不买她的帐，冷笑道：“我们没有什么好谈的！”
    红云.莫斯特不知道爱丽尔.纳非布罗曾经是和她有过交易约定的便宜姐姐，不难理解她掩饰自己穿越者身份的小心，有女巫天赋的风铃.莫斯特可以看穿人的思想，相信巫师学院的校长一定jīng于此道，能不接触最好不接触啊。
    美女校长没有在意她的拒绝态度，笑意盈盈的说道：“你虽然修成了火龙变，但我觉得我们的交易约定还有效，我有很多好东西，莫斯特家族火龙斗气的终极秘密，神灵的血液，长生不老药的配方，快速进阶成剑神的方法，最重要的是我创造了适合天才生存的巫师世界！怎么样？有兴趣吗？”

第170章 穿越者登上舞台！众神out了
    红云.莫斯特瞪大了眼睛，眼前的火爆女郎声称是和她有过交易约定的人？和她有过约定的是四姐紫风.莫斯特好不好，这女人怎么可能......，哦！我明白了，她读取了我的思想，想以此来要挟我.......。
    不说红云傻眼，莫斯特一大家子也都傻眼了，长风.莫斯特勾着脑袋就上来了，涎着脸问道：“呵呵，妹妹啊，火龙斗气有什么终极秘密我怎么不知道a啊？不是修炼到圣级就完了么？”
    爱丽尔.纳非布罗校长反手一拳甩出去，长风.莫斯特又飞出去了，直接撞破石墙，飞到墙外邻居家去了，这一次比上次惨了点，爱丽尔校长用了震荡攻击，活生生的把火龙公爵的火龙斗气锤散了。
    华斯特.布莱特满脸都是心痛，她不敢瞪女巫校长，匆忙从墙窟窿里钻出去，查看夫君伤到了没有，但一出去就傻眼了，左邻察哈尔伯爵一家子围成一个圈子，正个个一脸痴呆的看着被人痛扁到昏迷的熊猫眼火龙公爵长风.莫斯特，个个在心里猜测难道是莫斯特家族的什么老祖宗回家教育玄孙子玩儿？
    所有人都被这一拳的暴力惊得眼皮子直跳，有种牙痛的感觉，红云.莫斯特也是如此，下意识的问了和长风.莫斯特一样的问题：“火龙斗气有什么终极秘密？”
    赵紫风语不惊人死不休，说道：“我猜测火龙斗气的传承被四元素神动了手脚，如果修到圣级，成就火龙变之后继续用这套功法修炼下去，很可能产生第二次变化，可以化出最少三百米长的神龙真身，我把这种变化称之为神龙变！”
    众人倒吸一口冷气，对于巨龙这种生物，体型绝对是和战斗力成正比的，体型越大意味着需要更坚硬的骨头支撑，需要更有力的筋肉来运动，需要更坚韧的皮肤来保护。
    而对于能修炼的生物来说，体型巨大意味着能承载的能量更巨大，还可以规避一个体型巨大的物种不可忽视的缺点——食量巨大；要知道修炼的物种修炼到高深境界是可以吸收天地之中的能量生存的，所以三百米相比于三十米绝对不是强大十倍那么简单......。
    但众人震撼了一下，立刻就不信了，他们不知道被泯灭的历史，连神龙与天蛇的传闻都不知道，如果他们知道巨龙族的祖先是神龙，可能立刻就信了，返祖有木有，但他们的祖先是巨龙，哪有可能修炼祖传的火龙斗气产生神龙变，说能修成龙神的可信度都比它高。
    但他们信不信无关紧要，只要长风和红云半信半疑就可以，而此时红云已经半信半疑了，她认真的说道：“你知道我有解密血脉的能力的，你说的是真是假我可以轻松的解密出来......”
    她说的解密血脉其实就是解密基因密码，找出祖先的隐藏基因的作用，相信以七级宇宙文明的科技是不难做到这一点的。
    爱丽尔嫣然一笑，一个媚眼抛过去，眼中夹杂着一道摄神取念的信息送进了红云的jīng神海，红云被媚眼羞得脸蛋一红，同时愕然的发现脑中多了一个别人的念头，“我是你四姐，你个纵yu而死的大sao货！”
    红云一瞬间成了一个大红脸，恼羞成怒的想发飙，眼前这个女郎无论是不是她四姐，都是当之无愧的女巫，喜怒无常，百无禁忌，看透人心，嬉笑怒骂，就差杀人放火，挖肝取心了！！！
    心脏不好的能被她吐槽的秘密搞的心脏病发作而死，她的心脏很好，非常好，也被冲击的眼前一阵阵发黑，每一个秘密她都很心动，心动就不能淡定，如果眼前的女巫真是她四姐，那么她的梦想就可以起航了，这个女郎是不是她四姐呢？一细想立刻肯定了这个答案，她对读取思想是有所了解的，代价就是被风铃那个小魔女窃取了很多隐秘的记忆，这个魔法只能读取当事人正在回忆的记忆，尘封在脑海深处的记忆是无法读取的，除非受到引导，而她刚才并没有想她的死因，那么眼前的女巫很可能是她的四姐，那么......服装设计师什么的弱爆了，她要用科技走出一条通神之路啊......。
    正当她要有所表示的时候，爱丽尔.纳非布罗突然咦了一声，“有人打架，我去看看热闹！！！”说完仙女回旋，裙摆飘起，人已经瞬间移动而去。
    众人面面相觑，“有人打架？”什么人打架能让彪悍的爱丽尔校长有兴趣看热闹？她可是把火龙公爵当小孩子欺负的变态存在啊！
    打架的人对火龙莫斯特来说确实很变态，但在赵紫风看来，有吸引力的其实是三个穿越者在pk，赵紫风瞬间移动来到了两界山山脉，这儿距离两界关还很远，但不妨碍成为大陆强者的视觉焦点，三个境界虽然不高，但战力堪比半神的强者在死磕就是这样的焦点。
    赵紫风来的是最快的，一来到战场就看到两个百丈巨人在肉搏，打得山崩地裂，哦，说错了一点，山峰一样大的巨石是他们手中的板砖，山峰只是随手捡起来的武器而已。
    这两个百丈巨人一个全身黑气缭绕，獠牙阔口，背生三对蝠翼，仿佛魔神，走起路来地动山摇。
    这两个百丈巨人一个全身黑气缭绕，獠牙阔口，背生三对蝠翼，仿佛魔神，走起路来地动山摇。
    一个慈眉善目以至于有眉清目秀的感觉，当然这是缩小一百五十倍后的评价。
    可惜他剃着光头，再加上全身金光曜rì，典型的一个法相和尚，颇有三分大rì如来的架势。
    两个人大打出手，拳头耳光板砖齐出，如果缩小比例去看，就是俩泼皮无赖在街头斗殴，但放大到一百丈身高就恐怖了，一拳头下去，带起风声如雷，打在身体上金铁交鸣，落在山上，摧山断岳。
    黑魔神的武器主要是石头，捡起半截山峰对着光头拍下去，半截山峰就像巨人手中的土坷垃，砸在光头上就碎的一塌糊涂。
    被“板砖”拍了的光头和尚满不在乎，不甘示弱的提着拳头打出一套看起来很慢，其实速度和威力都达到了恐怖境界的伏虎罗汉拳，人的移动速度超过一秒钟三百米，那就是遁光速度！
    但三百米的巨人马步冲拳，一拳头打出三百米只用半秒钟，看起来却并没有多快就是这个道理。

第171章 法天象地
    黑魔神躲避也很快，和尚的拳头没打到几下人，山峰却被他干倒一大片......。
    战场之中巨石崩飞，山崩地裂，仿佛世界大战一样热烈。
    第三个人赵紫风很熟悉，正是神威将军云龙.李，女帝面首亲王李云龙，他此时脚踏飞剑，化成一抹蓝sè剑光飞舞在空中助战，和法相和尚群殴黑魔神，只是体型太小，飞在两个法相巨人的身边，仿佛一只嗡嗡的苍蝇一样讨厌，估计只要被拍中一下他就碎了。
    难得他没有苍蝇的自觉，不亦乐乎的躲避着黑魔神的大手，抽冷子祭起一块可以变化成三丈大小的土黄sè印玺猛砸黑魔神同样巨大的脑袋。
    这土黄sè的印玺名叫盘龙玉玺，威力不小，黑魔神一被打中人就变的蒙蒙的，仿佛被人拍了一记板砖，不要以为盘龙印玺威力很小，只是法相神通太厉害才显得他很弱小，它要真弱小，这场争斗它根本插不上手，就像李云龙的飞剑一样，这种战斗他根本没好意思拿出来现眼。
    黑魔神每次被盘龙印玺拍了板砖，都免不了吃上法相和尚几记重拳，但多数情况下盘龙玉玺打不中黑魔神，多数情况下都是被一巴掌煽飞出去，落在旁边的山峰上，一不小心半截山峰都被撞碎了。
    这种法天象地的打架套路真真让人无语，赵紫风只看了一眼，就肯定三个家伙全是穿越者，至于为什么打起来，赵紫风起先不知道，但她很快就找到三个人在一起死磕的原因了。
    就在山峰破碎的十里战场正中，有一座保留的还算完整的山峰，山脚下被掘出一个山洞，洞中隐现神殿一角，有土系神力波动而出。赵紫风忍不住吐槽，“尼玛，穿越者真逆天，大地之神盖布你安息吧！你的遗体保不住了！不是我不帮你，法天象地是大神通啊！神格攻击对他们效果不大，我虽然肉身强悍，可以施展魔咒化身巨人和他们肉搏，但这一群流氓如果用抓nai龙抓手这招对付我，你叫我情何以堪啊......”
    这时大陆强者陆陆续续的赶到了，先是一群全身包裹在黑袍中的黑巫师，他们的目光很怨毒，而目光所向正是爱丽尔.纳非布罗。
    赵紫风这下子更不能施展魔咒化身巨人了，变化的时候弱点太明显，免不了要被黑巫师偷袭的，当心yīn沟里翻船。
    然后是黑龙王奈法利安和半神巨龙黑云.奈法利安，这三人看到大地之神的神殿遗址时，眼中闪烁着馋涎的光芒。
    随后是得了兽神遗赠的兽人王狮心莽，这家伙纯粹看热闹。
    这三人来到后没多久，九天之上圣光之海垂落，能天使艾薇儿居高临下，心思百转，她也看到了大地之神盖布的遗体，脑海中忍不住的就冒出圣战和东征的字眼......。
    等到能天使艾薇儿现身，能来的都来了，来不了的可以分成三类，一类实力足够，但路太远，遁光也要半天时间，一类是能感应到战斗波动，但修为所限，无法驾驭遁光，最后一类便是连战斗波动都感应不到的。
    赵紫风心中一叹，四元素神和jīng灵神转世重修的秘密保不住了，有必要显示能量震慑宵小，最少要威慑住那一群黑巫师才行。
    这时，四个男女巫师陆陆续续瞬移而来，他们穿着没有任何标志的黑魔法袍，带着尖顶巫师帽！
    阿克迪娜魔法学院培养的第一批言灵师赶到了，并立刻聚拢到了他们的爱丽尔校长身边。
    有了援手，美女校长爱丽尔决定出手，于是对四个学生发表战前动员，说道：“你们的盖布教授是个大茶几，转世重修没藏好神体，被人提溜了出来，那个黑魔神是敌人，头上没毛的和尚和神威将军云龙.李算是我们的盟友，兽人王多数两不相帮，黑巫师与我们是天生的死对头，一定会出手，不用管能天使艾薇儿，自有人治她！要注意黑龙王和黑云.奈法利安，只要你们抵挡不住黑巫师的进攻，他们肯定会趁火打劫的”
    “我待会儿要出手，会有两秒的虚弱期，你们看好了那群黑巫师，该到检验你们黑魔法防御术真实成绩的时候了！”
    诺森，斯卡布罗，尼古拉和芙蓉面sè凝重，认真的点头，攥紧了手中的魔杖，他们已经没有闲心关注四元素神转世的震撼消息了。
    交代完这些，爱丽尔.纳非布罗口中念诵起了冗长的魔咒，巫师的魔咒一般都很简短的，但威力强大的魔咒通常需要对应长度的魔咒，人体变形术里面的巨人变形术就是其中之一。
    这种魔咒一般人用不了，因为肉身太脆弱，想要保持战斗力，便不能变化太大，几丈已经是极限了，再变大并不能增加多少战斗力，反而会暴露出很多弱点，甚至可能一脚落地，踩得自己满脚底板都是血窟窿。
    但赵紫风不同，她肉身强大，施展出这个魔咒化身百丈巨人，也就是身高三百米的巨人，便相当于法天象地，也是一种大神通。
    咒语完成，痛苦的变身开始了，她的骨骼拉伸一样暴长，局部身体仿佛吹气球一样膨胀，左面暴长身体歪向右面，后背暴长身子就要向前趴下，身体怪异的扭曲，人体变形术变身时的变化不平衡让人很痛苦，好在这种暴长有一个规律，在整体上保持着平衡，不会左面一直暴长，右面却一直没有动静，那样会死人了，美女校长爱丽尔就在这种宏观的平衡下渐渐变化成百丈高的女巨人，一切都是按比例放大，她的那套白sè公主裙不是凡物，随着身体一同变大，她在巨人眼中，依旧美若仙女......。
    一群黑巫师一见艾丽尔.纳非布罗变身，桀桀怪笑，此时是爱丽尔.纳非布罗最虚弱的时候，不动手且不是对不起自己，化成十多道黑气就扑了过来，绿sè的惨白sè的魔咒光芒仿佛雨点一样shè过来，但这些并不是黑巫师最强大的攻击手段，他们最厉害的手段是化身的黑气，只要扑到人的身上，便能汲取掉那个人的一切jīng华.....。
    却不知道如果不是自信四个言灵师教授足以抵挡这一群黑巫师，赵紫风是不会冒险使用人体变形术的，和法天象地相比，人体变形术很不成熟，最少变身的时候不成熟，太痛苦了。
    阿克迪娜魔法学院严苛的黑魔法防御术课程显现出好处来，四个言灵师马上摆出防御阵型，召唤出对付黑魔法最有效的守护神盾，这个魔咒是黑魔法防御术的由来，只要能施展出来，任何黑魔法都无法突入它的防御，并还可以净化邪恶和黑暗之气，说是防御之术，其实对付起黑魔法来比任何攻击魔咒都好用。
    雨点一样的黑魔咒落在守护神盾上荡起点点涟漪便消散掉，没有起到任何效果，两个冲的最快的黑巫师不知道黑魔法防御术的厉害，直接扑了上来，他们立刻悲剧了。
    被他们冲击的两面半圆形的守护神盾翻卷了过来，竟然主动要将黑巫师化成的黑气包裹起来，包裹尚未完成，接触到守护神盾圣洁光幕的黑气就开始燃烧起来，两个黑巫师嘶嚎着显出身形，身上青烟直冒，飞一样的避开黑魔法防御术的攻击，仿佛遇到了天敌一样。
    一群黑巫师狼狈退走，到了安全区域后面面相觑，这才知道阿克迪娜魔法学院的厉害，结合四元素神允许白巫师的存在，大地之神藏下神体，转世重修这些要点，他们终于恍然大悟了，原来阿克迪娜魔法学院是四元素神幕后支持开办的，学院的魔法知识来自中千神界，四元素神这是要转世重修，再走正途啊！他们这些没有走到终点的黑巫师哪里能占到正统巫师的便宜！！
    艾丽尔.纳非布罗的变身时间并不长，也就两秒钟，这两秒钟里黑巫师被挫败，战场中的三个穿越者却没有多少变化，直到看出新冒出来的女人变成巨人后有加入战团的趋势，李云龙才一转剑光，来到百丈之外，潇洒立于飞剑之上，语带欣赏的说道：“美女，敢问贵姓芳名？”
    那场面很搞笑，一个身高只有一米八的小人飞在空中，面对一个身高三百米的女巨人说出搭讪的话，怎么看都像一只苍蝇飞到人的面前嗡嗡嗡的卖能风sao。

第172章 男xing穿越者都是种ma？
    李云龙并不知道黑巫师和白巫师的事情，圣武大陆上对阿克迪娜魔法学院最了解的是黑巫师，除此之外，知道黑白巫师存在的并没有多少，如果除去圣母玛利亚，光明教廷是不知道的，兽人也不知道，黑暗帝国雅玛有部分人知道黑巫师的存在，所以李云龙见到艾丽尔起了想泡的心思不难理解。
    艾丽尔校长笑意盈盈，恶作剧的自我介绍：“我现在叫艾丽尔.纳非布罗，以前有个名字叫紫风.莫斯特，其实我的本名叫赵紫风！”
    李云龙的脸sè一瞬间像吃了苍蝇一样难看，不无恶心的说道：“怎么哪儿都能看到你？你不是被神罚而死了吗？为什么死来死去就死不了呢！”
    赵紫风没理他的吐槽，正sè说道：“这个以后再说，大地之神盖布是我阿克迪娜魔法学院的五个创始人之一，他的遗体不应该被人亵渎！”
    李云龙举手投降，说道：“我和宁静小和尚可没有打死尸的主意，我们只是恰逢其会，遇上古风子这个巫族败类窃取神尸，这才打起来的！你来了正好，正好搭把手干掉他！”
    好吧，黑魔神的身份出来了，原来是巫族的修行者，和尚也是李云龙口中的小和尚，只是小和尚的名字怎么这么古怪呢？
    赵紫风不相信他们只是恰逢其会，神的遗体可是宝贝，对修真者同样适用，魔兽尸体都能取出很多材料，把神灵的躯体当作神级魔兽，全身都是宝啊！
    赵紫风如果不出现，大地之神盖布很可能被大卸八块，但她出现了，最少可以保证一点，盖布不会被分尸，但少不得被放血的，别人不放她也会放。
    确认来人是盟友身份后，李云龙一道剑光再回战场，祭起盘龙印玺当头砸下，重新开始两个人围殴一个人，黑魔神古风子见苗头不对，惋惜的扫了一眼大地之神的神殿，准备跑路。
    赵紫风虽然自信力量和技艺不输于两个缠斗中的法相巨人，但女儿身终归不便，被人用抓nai龙抓手偷袭就不美了，于是神格之光爆发，随手一指，一座笔立山峰束腰挺身，变形成一根高百丈，直径接近半米的石柱子，被她握住石柱一把从根部掰断，粗长的像树干一样的食指轻轻划过石柱，点石成金魔咒的金光笼罩了整根石柱，于是长百丈直径接近半米的石柱子变成了金光灿灿的jīng金柱子。
    有了武器，避免近身肉搏之后，赵紫风纵身一跃，三百米高大的身体腾空而起，搅动风云，横跨三千米距离，尚未落地，百丈长的一根棍子就向黑魔神古风子脑袋打去。
    法相和尚宁静眼观六路，瞥见百丈高的女巨人一个飞跃，三百米长的jīng金棍子仿佛神来之术，劈开云层打下来，怪叫一声
    “走光啦！”
    抱头鼠窜，话说棍子瞄准的虽说不是我，但要是有一点儿失误，擦着碰着一下，免不了伤筋动骨的。
    怕误中副车的法相和尚已是如此不堪，黑魔神古风子早已乱了神，他看见女巨人将石棍变成jīng金棍子的时候就想逃走了，奈何被法相和尚宁静缠住，还要防备像苍蝇一样讨厌的李云龙拿唯一能伤害他的盘龙印玺砸他脑袋，根本没有脱出战团的能力。
    此时宁静小和尚一撤，古风子一巴掌抽飞砸向他脑袋的盘龙印玺，足下一蹬，背后六翼扇动，人便破开空气，轰鸣着冲天而去。
    裂天劈地的一棍擦着黑魔神的翅膀落下去，古风子只觉得自己魔神之翼的尖端一麻，就失去了那部分的知觉，身后轰隆巨响，百忙之中向后一看，就见那女巨人双手握棍，棍头陷入大地，立身处地动山摇，大地内部咔嚓之声不绝于耳，女巨人两脚之间的大地出现一条裂缝，并且越裂越大，也越来越深，一线红芒出现在裂缝深处，躁动的火元素扑面而来，地底岩浆要喷上来了。
    古风子心里暗骂疯子变态，这是想把我往死里打啊！我还是躲远一点儿比较好，他忍着失去翅膀尖端的巨疼，振翅远遁而去。
    我们的美丽的爱丽尔校长一见脚下裂缝蔓延，吐了吐舌头，急忙提着棍子，一个纵身后空翻退到三千米之外，免得被即将喷发的火山喷的一脸。这一棍子似乎震开了地脉，惹大祸了。
    不想她身高一百丈，手中再提着一根一万多斤的jīng金棍子，高高跃起再双足落地，产生的冲击力将是何等庞大，如此庞大的冲击力传入大地，大地再受震颤，裂缝咔嚓一声就爆开了，滚滚红流从裂缝之中喷吐而出，流火飞腾直上三千尺，滚滚热浪铺面而来，视线都被烘烤的扭曲起来。
    但这仅仅是个开始，半凝固的火山岩和火山灰从天而降也只是小场面；因为裂缝还在继续扩大，一条火山喷发构成的红线沿着两界山脉向南北延伸，一路之上流火四溢，浓烟滚滚，仿佛地狱来到了人间。
    大地之神盖布的神殿随着大地开裂熔岩漫溢陷入大地深处，谁也没有得到。
    两界山是地脉融合交汇之地，是圣武大陆板块在漂移的时候相互挤压错位造成的特殊山脉地形，数千年前本就是个地震火山多发地带，地脉非常脆弱，只是后来大陆停止漂移，这才稳定下来，横断山崩塌之后，大陆板块失衡，两界山脉本就脆弱，被赵紫风不分青红皂白的一棍子砸碎了平衡，释放出板块之间的内应力，这才造成这样宛如神迹的一棍。
    看热闹的强者不明这些，个个无语，能天使艾薇儿倒是看出来了，但圣母恰于此时降下神谕，责问她难道要违抗圣谕吗？
    能天使艾薇儿立刻出了一脑门出汗，化成圣光飞遁回光明神殿去了。
    圣母玛利亚神谕，“神国永享，永不扩张，不尊神喻，如同叛教”跟随艾薇儿数百年的两个天使亵渎凡人女子未遂便被圣火焚烧七昼夜而死，艾薇儿知道如果自己胆敢触犯神谕，结果不会比他们好多少。
    能天使接到圣母神谕离开了，兽人王狮心莽见识了兰特帝国的潜藏实力，觉得兽人有必要和兰特帝国建立起睦邻友好的外交关系。
    黑龙王奈法利安和黑云.奈法利安在得知四元素神转世后一度雄心壮志过，觉得得到黑巫师的帮助后可以打开兰特帝国的国门，建立起第二个黑暗国度。
    但这之后立刻蔫了，四元素神是转世了，这次皇家魔武学院校长没来，也证实了他已经转世的消息，但兰特帝国又出了一伙变态人物，比兰特.斯图亚特更难缠。
    兰特.斯图亚特只是一个人，而且没有什么大的建树；阿克迪娜魔法学院校长不仅有四个帮手，还有小和尚宁静和亲王李云龙这两个不知哪里冒出来的变态，和他们相比，盟友黑巫师和古风子就是战斗力只有0.5的渣渣。
    阿克迪娜魔法学院四个教授目瞪口呆的看了看横贯大陆的岩浆河，再看看已经变回原形的美女校长艾丽尔.纳非布罗，感觉自己第一次认识美丽的艾丽尔教授兼校长大人，这么美貌的女孩子打起架来肿么可以这么残暴，一棍子几乎将大陆劈成两半，与此相比，暴揍他们只能算抚摸......。
    而那棍子......四个教授要疯了，那劈出岩浆河的棍子竟然被缩小成两米长的一根，被他们的美女校长洁白纤细的小手舞的团团转，看起来很兴奋的样子。
    天哪！人体变形术可以改变重量，但大小如意魔咒可是只能改变大小无法改变重量的，一万多斤的柱子变成棍子拿在手中耍起来，磕着一点儿人就碎了，不小心掉到脚面上，还有脚么？
    四个学生如避蛇蝎，不敢靠近他们危险的校长大人，修真者李云龙和佛宗小和尚宁静却没有顾虑，小和尚宁静也变回了原身，那是一个个头只有一米六看起来清秀可爱的小秃驴。
    “喂，美女，你不觉得你这么漂亮的女孩子玩这么长这么粗的棍子很邪恶么？”这话不是李云龙说的，虽然这厮能说出这种话，但宁静小和尚抢先了他一步。
    艾丽尔校长耍棍子正嗨，闻言险些把棍子丢了，“为毛穿越者都这么流mang呢？真是令人痛心啊！”
    神龙用生zhi力创造了五系龙血家族，连地行龙都不放过，巨龙族的诞生就是明证，口味不是一般的重，种族已经不是对他的限制；天蛇创造了一窝半人半兽，人首蛇身还不穿衣服，好不到哪儿去。
    风云无颜的老祖宗创造了一个民族，可见zhong马之一斑；李云龙这货为了seyu，不惜把公主萝莉养成女帝，要死要活的要当亲王；红云.莫斯特前世纵yu过度而死，不逊sè于任何穿越者；巫族修行者古风子连尸体都不放过，口味不是一般的重。
    宁静小和尚能从两米长的金sè棍子联想到男人的棍子，可见大脑构造丝毫没有因为身在佛宗而有任何的改善......。
    赵紫风真真有种无语的感觉，只好对小和尚说道：“宁静，你的名字很像女孩儿，前世是老chu女吧！”
    她尖尖食指掩着樱桃小口，发出咯咯咯的娇笑声，接着说道：“除此之外，我真的想不出有谁会这么饥不择食的联想哦！”

第173章 被妞变成妹！
    宁静小和尚脸sè憋得通红，嘀咕着非宁静无以致远......，无力的反驳一句，看向李云龙，用眼神询问这是怎么回事，这美女看起来这么清纯可爱，怎么可以这么反过来调戏我。
    李云龙憋着笑，一本正经的说道：“给你介绍一下，她就是我和你说的那个倒霉的投错女儿胎的穿越者！”
    “噗！”宁静小和尚立刻喷了，咳嗽连连的弯下腰，无声的憋了很久才哇哈哈一声笑出来，他一手捂着肚子，一手指着艾丽尔校长，想说什么说不出来，眼泪都笑出来了。
    但赵紫风生气了，后果很严重，趁着无良小和尚笑得正开怀，一棍子拍下去，正中小和尚的后脑勺，笑声戛然而止，小和尚扑街了。
    “美女漂漂亮！”恶魔美女校长摇动着恶魔尾巴，金sè长棍一指，一道粉sè魔咒光芒击中了小和尚。
    “噗！”一声轻响，昏迷中的小和尚身体恍惚了一下子，变成了一个伏在地上的金发长腿美女，小和尚的僧袍太短，于是金发美女那一双修长匀称的小腿luo露了出来，并且因为僧袍折皱，下摆只能堪堪盖住大腿根子，......。
    “噗！”李云龙鼻血险些喷出来，他下意识的后退两步，看看美女校长，再看看变成金发美女的小和尚，又看向长出尾巴的邪恶少女爱丽尔，慌张的说道：“我没得罪你，你别过来啊！你过来我和你急啊......”
    “真的没有得罪过我吗？”艾丽尔.纳非布罗把玩着手中的金sè棍子，一脸天真的问。
    李云龙的眼珠子随着金sè棍子转动，生怕被它一下子敲晕过去醒来后发现自己变成了金发**o长腿美女，似乎是想起了什么，飞快的翻掌取出九颗海珠隔空送过去，笑呵呵的说道：“你帮我们赶走妖怪，我们真是无以为谢，小小心意还请笑纳！”
    九颗海珠没有祭炼过的痕迹，显然李云龙得到后没有琢磨出好的祭炼之法，赵紫风一眼扫过，知道如果是以前的自己得到，盲目祭炼也不免糟蹋了九颗海珠。
    此时看来，这九颗海珠分明是上古魔法生物所产，地水火风一样不缺，四象元素达到了完美的平衡，实际上它并不分属xìng。
    “原来海中的上古魔法生物并没有灭绝！海洋果然是生物宝库！”赵紫风有此明悟，坦然的收了九颗海珠，但想将金sè棍子也收起来时竟然失败了，不由无语，金sè棍子的魔力已经超过火神给的那枚次元戒指，无法容纳，当真是便宜没好货，匠神出品，品质竟然也无保障。
    对远处的学生挥挥手，说道：“没事了，大家回去吧！开学再见！”
    “艾丽尔校长再见！”四个教授怀着熊熊燃烧的八卦之心随行瞬间移动离开了，成为言灵师，进入强者的交际圈之后，实在有太多新鲜的秘辛可以八卦，如果不是被恶魔一样的艾丽尔校长cāo练了七年，练出了一身粗大的神经，他们已经被震撼的丧失战斗力了！
    送走不适合知道太多的学生，赵紫风这才正经问道：“你们对古风子有多少了解？”
    李云龙怕怕的模样，扫了变成金发美女的小和尚一眼，又把目光看向女巫爱丽尔，说道：“传说中巫族炼体之术举世无双，但那只是传说，巫族修行者古风子其实并不擅长炼体之术，他的炼体之术有残缺，需要依靠吞噬血脉jīng气才能正常修炼，其实他最擅长的是诡异的巫术，就像你现在施展的法术，话说......
    他斟酌了一下词汇，问道：“你现在修行的是什么......魔法？”
    美女校长艾丽尔眨巴眨巴闪亮的大眼睛，说道：“凡人叫我女巫，我施展的其实是巫师的魔咒！.......”
    “巫师？哈利.波特？”李云龙惊讶的睁大眼睛，飞快的扫了一眼伏在地上的金发美女，也就是小和尚宁静，回头看到名字叫**丽尔的美女点头，脸上立刻挂满兴奋神sè，问道：“你们有飞天扫帚没有？魔毯有没有？伏地魔呢？邓布利多校长.....，哦，你就是，你们学院的创始人是谁？有没有分院帽？学校城堡里有幽灵吗？你们的学校在哪儿？”
    这一刻李云龙的好奇心比芙蓉.考拉还要旺盛。
    赵紫风觉得有必要介绍一下，说道：“阿克迪娜魔法学院坐落在福瑞德群岛，创始人有六个，分别是四元素神jīng灵神和我，学院以jīng灵神之名命名，分四个学院，以四元素神的名字命名；四元素神和jīng灵神在修行者的道路上走错了路，为了转世重修，这才与我合作建立巫师学院，只是可惜没藏好遗体，被人掘了出来，你知不知道四元素神的遗体被掘了几具出来？”
    “这个....”李云龙沉吟了一会儿，说道：“算上刚才这个什么大地之神，最少两具，三个月前我和古风子照过面，那时他见我就跑，根本打不过我，但现在我和小和尚联手也只能和他打成平手，所以他最少炼化了一具神灵遗体！不知道是哪个神这么倒霉！”
    艾丽尔苦笑，说道：“若我所料不差的话，那个倒霉鬼应该是水神欧神纳斯，只有他的属xìng和古风子身上的气息吻合。”
    李云龙也深以为然，提着建议说道：“古风子不是什么好鸟，听说前世是个欺师灭祖的师门败类，后来为了争夺遗失在外的巫族巫术秘籍，被人用巫术在万里之外撕裂了身体，这才偶然穿越到这个世界，若是被他借用神灵遗体修炼大成，你我都跑不了被他杀死炼化的命运，所以我们有必要找到其它三具神灵遗体，好好保护起来！你知道其它三个神灵把遗体藏在了哪儿吗？”
    赵紫风再次苦笑，说道：“四元素神和jīng灵神转世的时候最防备的那个窃取他们的遗体的人其实是我，所以布下的保护措施都是针对巫师的，他们在地下修建神殿，没有使用任何魔法保护，我无法用魔咒感应到他们遗体的存在，连感应尸气的黑魔法都找不到，除非动用jīng神力慢慢搜索！”
    李云龙说道：“它山之石，可以攻玉，古风子显然有巫术可以找到没有灵魂也没有产生死气的神灵遗体，我们该怎么办？”
    “还能怎么办？”爱丽尔说道：“把金发美女喊起来，我们一点点的搜索吧，首先可以排除jīng灵神，她的神体被她放在了月球神殿，没有神灵的实力根本去不了月球，风神的神体在圣母玛利亚的手中，也不用找，剩下的只有一个火神，想想他们可能在哪儿建造神殿就行了！”
    李云龙瞧了瞧地上的金发美女，嘴角抽了抽，有些幸灾乐祸的模样，捏了一个灵诀，招来一汪泉水浇了下去，哗啦啦.....，金发美女湿身诱huo了，僧袍因为cháo湿黏在体表，勾勒出完美的玲珑曲线。
    “噗~”
    李云龙急忙转过头去，免得自己鼻血狂喷而出。
    “嗯~”金发美女幽幽转醒，迷迷糊糊的伸手揉了揉肿起一个大包的后脑勺，这一个动作持续两秒钟，然后金发美女整个人都呆滞了，这个过程也持续了两秒钟，这之后一声高亢的尖叫声响彻云霄，这个过程仅仅持续一秒钟，尖叫声就戛然而止。
    金发美女仿佛不敢相信自己的眼睛，先仔细的揉搓自己修长细腻的芊芊素手，又仔细的揉了揉自己胸前饱满的两颗，最后把手从僧袍边缘伸向两腿之间......
    “滴答！”
    金发美女、爱丽尔校长和李云龙都被这个细微的声音吓了一跳，循声看去，他们在一块石头上看见一些水渍，水渍呈溅开的模样，是从上方掉下来的，于是目光上移，最后爱丽尔和变身金发美女的小和尚的目光停留在李云龙尚未闭合的嘴巴上，那儿还挂有一条涎水。
    李云龙也意识到了什么，猛然把嘴闭上，用手背抹了抹嘴巴，哈哈干笑道：“今天天气不错啊！那啥，我尿急，暂离一会儿！”
    他一溜烟的跑了。

第174章 寻找火神遗体！！！
    赵紫风打了个哈哈，这种事情她也干过，看别人干更尴尬，她拔腿就走，但金发美女哇的一声嚎啕大哭起来，大哭也就算了，她一个飞扑，紧紧抱住爱丽尔校长的美腿，哇哇的哭泣道：“道友饶了我吧！我再也不敢了，求你把我变回原形吧！......”
    赵紫风看他哭的可怜，本想再戏弄一下就饶了他，不想小和尚抱住美女校长爱丽尔修长白皙的美腿没哭两声，就发现这条美腿的好处来，两只手本能的抚摸开来，一双勾魂美目下意识的探向她的裙底......。
    “哇！白sè镂空蕾丝的，好卡哇伊......”变身金发美女的小和尚喃喃自语.......
    美女校长爱丽尔下意识的捂住裙子，脸蛋立刻红了，她一脚把金发美女甩出去，胸口起伏不定，那是气的，恨恨的说道：“得到你的白马王子之吻再变回来吧你个该当一辈子小受的小yin虫！”
    “哇哈哈哈......”远处偷看的李云龙发出张狂的大笑声，赵紫风一个冷眼扫过去，笑声戛然而止，李云龙装模作样的咳嗽两声，摆出长辈高手的架势，说道：“宁静啊，慈航普渡，观音大士，那是你们佛教的大神通者，要好好向前辈学习啊！”
    宁静小和尚yù哭无泪，“我是佛宗修佛者，不是佛教的僧人啊！我和观音大士不搭嘎的啊！道友求求你，我再也不敢了啊！”
    “晚了！”赵紫风怒火未消，说道：“我言灵已下，只有两种方法可以破解，第一，得到你的白马王子的吻，第二，你重新修炼，直到可以施展法相金身，法相金身一出，言灵自然破解！”
    宁静小和尚寄希望于万一，“你可以再施展言灵解除啊！！！”
    美女校长艾丽尔冷哼一声，没有回答，李云龙幸灾乐祸的接过话题，说道：“听说过睡美人的故事吧，女巫的强力魔咒是无法解除的，最多可以缓解，你就乖乖的重新修炼吧！我会保护你的，不用担心被迫失去贞cao，哇哈哈哈哈......”
    宁静小和尚心说就你那见到美女就流口水的猥琐劲，让你保护多数被你监守自盗，老子虽然失去了修为，但武艺还在，一般人可奈何不了我。
    心中想着这些有的没的，宁静小和尚站了起来，他此时的身体高挑而窈窕，僧袍只能堪堪盖住半截圆润的大腿，又因为僧袍整个湿透，不得不捏起胸前的袍子，免得贴在身上走光，为难之处，一脸幽怨的看向美女校长爱丽尔。
    他倒是很想用怨毒的目光去看的，但佛宗也讲因果，他知道自己这次完全是咎由自取，修行速度过快，又没有师尊在身边提点，不免犯了贪嗔痴三戒，引发贯穿修佛者修行始终的仙佛劫，渡过去更上一层楼，渡不过去坠入九幽地狱，此生此世便无缘仙佛之位了，神佛之位更是痴心妄想。
    定了应劫的决心，宁静小和尚渐渐安定下来，她双掌合十，低声呢喃着经文，宝相庄严之气油然而生，赵紫风和李云龙面面相觑。
    心说不管是佛教的僧人还是佛宗的修行者都是了不起的人啊，这么快就适应了自己的女儿身。
    赵紫风很惭愧，他折腾了十好几年，直到分出男xìng本尊才勉强接受女儿身，看看人家，前后不过十几分钟，真是货比货得扔，人比人得死。
    宁静小和尚不简单，将来的成就可不会仅仅局限在仙佛境界，神佛大有可望，李云龙很惭愧，他为自己定的终极目标只是仙人而已，现在看来这个目标是穿越者中最低级的了。
    巫族修行者古风子野心很大，神灵遗体都敢冒险去动，如果被他得到四元素神的遗体，一跃修成万丈大巫真身不是难事，大巫神通堪比神人境界，那时他就是大神通者了，区区一个仙人一根手指头就能弹死，现出大巫真身，不用动手，就能毁灭这个小千世界。
    赵紫风就不用说了，本尊已然逆天，硬生生的用自行炼制出来的神器级混元鼎砸碎了光明神，器道通神，不为神其实已经是神。
    要说现阶段成就最低的穿越者其实是红云.莫斯特。
    但说实话，李云龙并不认同红云.莫斯特这个穿越者，虽然她在凡人中取得的成就很高，靠着服装设计跻身上流社会，是穿越者中最得贵族们认同的，并且以此积累了富可敌国的财富，但她修为太低，而且没有修炼天赋，此天赋并非是体质多么多么适合修炼，而是意识形态，一心问道是好天赋，无心于此，体质再好，也是修炼白痴。
    红云.莫斯特的心思并不在修炼上，她把jīng力全身心的投入了用科学手段解释修炼功法的事业上，试图以科学技术让自己得到强大的力量和长生不老的生命。
    这条路不能说错误，但却不是仅凭一个人就能完成的，这条路前无古人，想要成功，需要无数代的科学奇才孜孜不倦的努力。
    红云.莫斯特只有一个人，虽然有高级科技文明作为基础，但凭她一个人，几乎不可能成功。
    “宁静，真不要我保护你？”李云龙痞痞的，贱贱的笑。
    得到的自然是臊眉耷眼的不理会，宁静小和尚会理他就出鬼了。
    “那好！我们要去寻找火神和风神的遗体了，你自己保重吧！”李云龙幸灾乐祸的驾驭飞剑飞走了，他走的方向是北方，沿着两界山裂开的岩浆河向北寻找，兰特帝国北部区域就是他的任务。
    赵紫风的任务自然是兰特帝国南部疆域，提着jīng金棍，美女校长驾驭地水火风飞遁于天空，庞大的jīng神力量呈扇形推进，不放过任何一处山川，无论是穷山恶水还是灵山翠峰，四元素神为了防备她盗尸，极尽智慧，虚虚实实，真真假假，逆向思维，反向思维等等等等思维运用的出神入化，甚至有可能随便在农田里挖个坑就把自己埋了，你说怎么找？

第175章 昨日风云，今日无颜
    所以，想用智慧来断定四元素神埋在了哪儿，一两年也不一定能找到，此时，笨方法就是最好的方法。
    从中午到晚上，半天时间赵紫风沿着岩浆河向南一直找到魔兽森林，没有找到任何踪迹，倒是对岩浆河的出现造成的损失有了粗略的估计，总的来说，没有多少伤亡，两界山山麓土地贫瘠，并没有什么村庄和城镇，唯一的大损失就是东两界关前镇西城被岩浆河从中分开，并且大部分陷落地下。
    镇西城城民早在黑暗国度骷髅军团过境时死的一干二净，只有驻守镇西城的军队遭了秧。
    面对魔兽森林，赵紫风并没有否定风神在其中葬尸的可能，只是想到自己还有五滴第三代巫师神血没有找到宿主，便把对魔兽森林的搜寻放到了最后，转而错开位置，从南向北继续搜寻起来。
    没多久，赵紫风就停了下来，他搜寻到了炎黄镇，风云无颜和他说过，她们炎族就生活在炎黄镇上，这个镇子大部分的人都是炎族，但并不是每个炎族都是黑发黑眼睛，五百多年的血脉传承，炎族混杂了太多的外族血脉，早已经被同化，也只有家族直系血脉还保留着祖先的痕迹。
    紫风.莫斯特被神罚而死，许多人的生命轨迹恢复正常，风云无颜就是其中一个人，当初只有十一岁的小萝莉现在已经二十三岁，毕业已五年，结婚也有三年了，甚至孩子都有两个了，一个两岁一个一岁，都是男孩，很淘气。
    再次见到风云无颜，赵紫风简直不敢相信自己的眼睛，风云无颜的老公风云威武是个帅小伙，也是个对老婆温柔的好男人，所以风云无颜的身材走形了，结婚三年，生育两子，风云无颜体重飙到一百三，身高却只有一米六八，成了随处可见的微胖妇人。
    不仅身材被生活磨灭，她的志向也被家长里短磨灭了，每rì里相夫教子，唠嗑家常，丝毫看不出她曾经有望走上修行之路，赵紫风觉得她不该这么自甘堕落得的，但事实就是如此，人生太多无奈啊。
    于云端观察之后，爱丽尔降落大地，从镇子东头默默的走进了炎黄镇，她的美貌已经直逼仙女，行止有一半仙女的风采，一入炎黄镇，虽默默而行，但立刻就成了所有人的注目焦点。
    炎黄镇人人修炼斗气魔法，尚武之风比蓝血镇还强，并且水平更高，他们对高手的判断很准确，虽然这个美的不似人间的女孩看起来没有一点儿斗气和魔法波动，但所有镇民都判断出，这样一个女郎如果没有强大的实力或者暗中跟随者强大的侍卫，根本不可能出现在这个镇子上，她早在穿越镇与镇之间的荒野之时遇难了。
    推测女郎不简单，炎族镇民便开始猜测留意女郎所为何来，很快他们就发现女郎的目的地直指风云威武家，不禁松了一口气。
    风云威武经营着一家联合运输车队，手下有三十辆驯化金角牛怪货车，经常接一些长途运输的活计，也经常有奇怪的人来委托运输，女郎只是比较奇怪中的一个罢了！！！
    “你不该如此平凡！”
    风云无颜正指挥着五六个壮劳力装车，蓦然听到一个宛如天籁的女声对她这样说，不禁愕然回首，见声音的女主人也如仙女下凡，心中满是困惑，cāo着不再珠圆玉润的声音，迟疑的问道：“你是.....我们认识吗？”
    做工的几个劳力纷纷放慢手头的工作，留心两个人的谈话。
    “你不该这样平凡！”爱丽尔.纳非布罗再次重复。
    风云无颜这下子不迟疑了，恢复了这几年养成的老板娘的爽朗，嗓门很大的笑说道：“姑娘说笑了，人活着平凡或者不平凡天注定，那有不该的道理，敢问姑娘怎么称呼？可有什么货物要委托我们顺风运输行，姑娘面善，我做主给你九折优惠！”
    “你天赋很好，又是圣级武者，为什么不一直修炼下去？”爱丽尔追问，“你是有看到巅峰的可能的，许多人渴望一辈子都没有的机会，它摆在你的面前，你为什么要放弃？”
    风云无颜的神sè也终于褪去了些许生意人表面的客气，多了几分学生时代该有的意气风发，再次问道：“姑娘，我们认识吗？”
    爱丽尔摇头，说道：“这个不重要，凭你的资质，毕业时就成为剑圣了吧！你如果继续修炼下去，成为大剑圣不是空谈，那样一条通天大道将会出现在你的面前，你为什么要放弃？”
    听了这话，风云无颜终于发怒了，“你到底是谁？存心找茬是不是，我修不修炼关你什么事情？修炼能当饭吃吗？圣级可以得到男爵爵位又能怎样？帝国男爵没有一万也有八千，谁真把它当回事了？你要是来说闲话的，请走吧，你要有货物委托运输，对不起，也请回吧！你的生意我们顺风运输行不接了！”
    幽幽叹息，美女校长说道：“我叫爱丽尔.纳非布罗，以前有个名字叫做紫风莫斯特！”说话间身形幻变，有那么一两秒，风云无颜仿佛看到了十三年前那个夺去她chu女之身让她又爱又恨的小女孩，无数的念头冲击着她的心神。
    “她说她叫紫风.莫斯特，她知道我和紫风的关系！！！”
    “紫风.莫斯特被神罚而死，眼前的女人是个骗子！！！”
    “如果她不是骗子，那么紫风.莫斯特没有被神罚而死！！！”
    “她说她现在叫爱丽尔.纳非布罗，紫风.莫斯特会血脉重生魔法，难道她舍弃了莫斯特家族的肉身，重新铸造了一副身体？”
    “她究竟是什么目的，如果她真是紫风.莫斯特，她来找我做什么？？？”
    想到这儿，淡淡的苦味萦绕在心间，她问我为什么不修炼下去，原来她的目的就是来看我，却对我的现状很失望，恼怒的情绪不由从心头升起，“很失望？你凭什么对我失望？我是你什么人？看不起我吗？你和我相比很高贵吗？”
    这话她没有说出来，只是眼神变得很不善，不管眼前的漂亮女人是谁，风云无颜都觉得自己很讨厌她，连带着对她的花容月貌产生了浓浓的妒忌，这种妒忌掩藏在心底，未曾表露。
    但赵紫风透过那双不善的眼睛看到了风云无颜的内心，现在的她确实人如其名，风云当真没有了颜sè，无论是外表还是内心，她已经完全融入七情六yù之中，被俗人的生活同化。
    孔雀东南飞，焉知今rì刻板恶毒的婆婆不是昔年知书达理的温良女儿，生活就像一把杀猪刀，黑了木耳，紫了葡萄，软了香蕉，消磨了昔rì活泼可爱的小莉萝。
    赵紫风很失望，非常非常的失望，所以她决定离开，在离开前，她挥挥手，一道无形魔力落到风云无颜的身上，消失了多余的脂肪，紧缩了松垮的皮肤，淡化了沉积的sè素，做这些只为了弥补她心中淡淡的愧疚，新婚之夜没有chu女之身，风云无颜和她的丈夫风云威武一定有一层隔膜，希望还给她一个风华正茂的的青chūn年少，他们的生活可以更美好。
    做完这些，美女校长艾丽尔.纳非布罗轻轻旋转，罗裙飞扬之间，人已经随风而逝，她离开了炎黄镇，她觉得她从此以后不会再来炎黄镇了！
    正在做工的劳力突然凝滞了，臃肿的老板娘突然变成青chūn靓丽的美艳女郎，时间仿佛回到五年前，那是风云无颜刚刚毕业的时候，她的美貌冠绝炎黄镇，甚至黄粱城中都有子爵慕名前来求婚，然而岁月这把杀猪刀用五年时间把美艳少女杀成了一口不肥不瘦的猪，人们只能从她的眉宇之间寻找她往rì的风采，留下的只是暗地里的连连叹息。
    现在，一个神秘的白裙女郎一挥手，时光仿佛倒流，那个青chūn靓丽的风云无颜回来了，但仿佛毕竟是仿佛，岁月终究还是过去了。人们纷纷猜测美的仿佛仙女的白裙女郎是谁。
    但惊喜的风云无颜很快忘了始作俑者，她查看自己的身材和白皙细腻的纤纤素手后，轻抚着尖俏的脸蛋，嘴里喊着：“镜子，快把镜子拿给我......，老公，别死睡了，你快出来看看我，我变了......”
    对现在的风云无颜来说，自称曾经叫做紫风.莫斯特现在叫爱丽尔.纳非布罗的女郎只是她生活中的一个过客，只是一个将她的容貌和身材恢复到青chūn年华的十八岁的NPC，她的生活会因此而改变，会更美好，但生活还是生活，俗了的人依旧是俗人。

第176章 魔法神石
    离开炎黄镇，天已微黑，但黑夜对爱丽尔来说并没有什么影响，借助微弱的星月之光，搜索在继续，这一搜索就持续到了第二天早晨，颇感神疲力尽的她不得不停下来休息，而此时，整个兰特帝国南部疆域已经被他搜索了一遍，范围中只剩魔兽森林和dì dū没有搜索。
    瞬间移动返回学院，休息一天，享受了母女四姐妹花的特殊服务之后，美女校长爱丽尔.纳非布罗开始对魔兽森林进行搜索，jīng神力入地三十丈，一路横推下去，惊得魔兽亡命奔逃，唬的皇家魔武学院上院开启了水神的守护结界，吓得龙族蛰伏龙之崖不敢嘶鸣，火神的踪迹没找到，却无心插柳的建立了属于强者的统治范围。
    但收获并非仅仅与此，魔兽森林是一座动植物和矿物宝库，许多人迹罕至的地方还有许多没被人类发现的动物植物和矿物，这一趟美女校长大开了眼界，觉得阿克迪娜魔武学院的草药学教室的珍惜草药种类需要来一个大填充，草药学和魔法动物学书籍也要重新编写了，自然魔药学也是要重新著作的。
    这是动植物方面的潜在收获，矿物方面的收获却是巨大的。
    这些年为了维持阿克迪娜魔法学院的正常运转，赵紫风不得不炼制一些“神器”参加加斯德拍卖会，炼制的过程很简单，即使没有神器母鼎，她想炼制一件神器也不是难事，难的是jīng金秘银太难得了，兰特帝国为了限制私人拥有神器的数量，对神器的拥有者实行了实名制登记方案，并将jīng金和秘银等等一系列珍稀金属列为违禁品，严禁民间持有贩卖和运输，一经发现，罪孽深重.....。
    为此，爱丽尔不多的jīng金秘银库存rì渐减少而无法补充。至于用魔法改变物xìng点石成金，其实只是幻化之术，魔力耗尽就会露出原形，不堪大用。
    爱丽尔校长大人因此对这种做法很反感，对这么做的人很失望，现今天下，圣武圣魔大陆联通一片，一个帝国的颠覆并不仅仅是内乱，最可能的原因是外患，神圣帝国，格林帝国和埃立特帝国已经用血淋淋的事实验证了这种判断。
    现在实行愚民弱民政策巩固皇室的统治地位，用很不合时宜这种温柔话来形容实在达不到批判的目的。
    现在好了，遍搜魔兽森林之后，赵紫风在地下发现了大大小小上百处矿藏，几乎包含了所有的金属，大型jīng铁矿不下十座，小型的林林总总也有十多座，其它的都是jīng金、秘银、元素水晶、火铜、记忆金属、寒铁以及金银等等矿藏。
    并且意外的找到了一座特殊矿藏，魔法石矿，魔法石是长生不老药剂的主要原材料，呈结晶状，流动着变幻的四sè神光，青蓝红黄四种光芒变化不定，地水火风四象元素相互平衡是最基本要素，重要的是其中蕴含着一种神xìng物质，拥有长生的魔力，是一种矿物魔晶。
    虽说长生不老药剂使用四系魔晶溶合可以代替魔法石，但其效果却是达不到原配方的。
    然而，魔法石的用途并不止这一种，如果说晶石是修真者的通用货币，买卖、修炼、布阵用处多多，那么魔法石就是巫师的通用货币，言灵师如果想快速提高魔力，吸收魔法石中的魔力是最快速最安全的方法，没有之一。
    魔法石用途多多，但产量极少，因此还诞生了魔法石的炼金之法，不过这炼金之法被言灵神当成独门技艺，四元素神搜集魔法书籍时没能得到。因此阿克迪娜魔法学院的藏书中便只有炼制之法的描述，却没有这门技艺的详细工艺流程，实为憾事。
    美女校长找到的这座魔法石矿不大不小，大大小小只出产了不足一千块魔法石，但是美女校长在用魔法开采魔法石矿临近结尾的时候出现了变故，飞来咒锁定矿心中的那块人头大小的魔法石召唤时，召唤竟然失败了。
    随口换了一个召唤名，召唤“石头飞来”，还是不行，又换“宝物飞来”，再次失败了，至此美女爱丽尔知道不是召唤魔咒的问题，而是那块人头大小的魔法石很特殊，特殊到无视召唤魔咒的境界。
    “遇到宝贝了！”美女校长欢呼雀跃，就差握拳摆ps，像真正的美艳女郎那样大喊一声
    “耶！”
    兴奋过后，既然山不来就我，我便去迎山。
    施展魔咒掀飞土石，赵紫风一路深入地下，直至一百三十丈，掀飞掉矿心那块魔法石前后左右的岩石，黄金棍试探着一点魔法石，一道深邃的魔力波动突然顺着黄金棍传递了过来。
    那道魔力一路摧枯拉朽，黄金棍上附着的点石成金魔咒和大小如意魔咒立刻崩解，黄金棍开始肆无忌惮的膨胀变形，先是变成一座袖珍型山峰，然后山峰间断着变大，噗，西瓜！噗！飞来石！噗！飞来峰......这是要把人镇压了啊。
    美女校长爱丽尔不禁花容失sè，身子一晃就要瞬间移动走人，没想到那道散逸而出的深邃魔力屏蔽了所有的魔咒，在它笼罩范围之内，一切魔咒无效，一恍惚的功夫，地洞已经快被填满，时不我待，既然魔咒无效，那就只能用力量强行脱险了。
    一瞬间拿定主意，美女校长两条修长丝袜美腿屈膝蹬地，表现出难以置信的爆发力，从即将闭合的夹缝中冲天而起。
    刚刚从洞壁和袖珍山峰之间跳出，还没出地洞，脚下飞来峰噗地一声，挤裂大地，峰顶猛击上来，爱丽尔被山峰从下三路快速重击了一下，像一颗被高压气体推出炮膛的炮弹从地洞中shè出，耳中嗡嗡轰鸣，眼前金星乱闪，美女校长毫无形象的被打上天空，啊啊尖叫着旋转着穿破云层，到达九天第一天之后，稍一停顿，便开始做加速度zì yóu落体运动。
    爱丽尔晕晕乎乎的落到了一半距离才清醒过来，急忙飞遁而起，免得落下去摔在山峰上，否则，即使她身躯坚固，一连受两次重击也不免要大受损伤的。
    十分钟后，美女校长终于驱散了眼前金星，却感觉自己两条修长浑圆的美腿痛彻骨髓，仿佛断掉了一样，虽然每断，但肯定骨裂了。
    大地一百三十丈深处突然多了一座高五十丈的山峰，唯一的结果就是大地被撑得四分五裂，现在的魔法石矿区域就是这个样子，五条深邃的裂缝以矿心为中心向外围蔓延，岩石开裂，土壤激凸，充满怪异的违和感。
    美女校长伸出纤纤食指点了点娇俏的下巴，仔细回忆那道屏蔽一切魔咒力量的深邃魔力，一个念头冒出来，美女校长露出惊喜的神sè。
    如果没猜错的话，那块矿心魔法石中应该孕育有一块魔法神石，蕴含有中千界神灵的魔力，或者应该称呼为魔法神力。
    先天高一个境界，小千界的魔咒在它的面前先天存在等级压制，一切小千魔咒被它笼罩后都会失效，自然一切小千魔咒的攻击对它都是无效的。
    想到这儿，惊喜的神sè消减不少，怪不得四元素神进入中千神界之后混的惨不忍睹，不得已跑下了界。
    他们的力量虽然也是神力，但一些高级小千魔咒对他们都有效果，而魔法神力却完全无视小千魔咒，两相对比，四元素神力和中千神的神力差了一个境界，高下有别，估计四元素神在中千神界是垫底中的垫底货sè。
    “现在如果一个中千神灵下界，简直可以横扫万千个小千世界，修行路漫漫，其修远兮啊！”
    对自己施展了高级治疗魔咒，又喝下一瓶圣级治疗药剂，将创伤完全治愈之后，美女校长却是坚定了对魔法神石的必得之心。
    变回原形的山峰被魔法神力侵染之后，对小千魔咒完全免疫，爱丽尔试了许多魔咒，没有一个能将埋在地下的山峰撼动，不得已使用魔咒从四周挖坑，扩大打算将埋在地下的山峰孤立成地下峰岳，这个计划实施的很顺利，也很有效果，山峰被孤立后，美女校长爱丽尔奋起神力，将山峰推倒，露出被压在下面的那块包裹着魔法石的魔法神石。
    但让人无语的是，魔法石连同矿区的岩石都被压碎了，但这不是无语的重点，重点是是魔法石中心的那块拳头大小的魔法神石也随着魔法石碎裂成两半，此时断面变幻着惑人心魄的七sè神光。
    免疫一切小千魔咒，却对纯粹的力量表示鸭梨山大，这难道就是魔法免疫力百分百，物理防御力基本为零的典范？
    拾起两片连着魔法神石的魔法石，美女校长失去了使用魔咒的能力，但魔法神石并不能屏蔽四元素魔法，爱丽尔.纳非布罗决定使用风系魔法返回学校。

第177章 它山之石，攻克魔法神石
    魔法神力免疫一切魔咒，能量高级到次元戒指也装不进去，拆分半神级别的言灵师魔力施展风系魔法实在别扭，于是爱丽尔校长念头转动，思考处理魔法神石的方法。
    手里拿着魔法神石，她不可能穿越虚空之门，不可能坐上福瑞德群岛，走不过勇者之桥，甚至不能把魔法神石放在学院里，那样阿克迪娜魔法学院根本无法对凡人保持静默。
    爱丽尔越想越头疼，三秒钟后，美女校长想到了纯巫师城镇霍斯特，魔法神石对那里的影响最小，只有一个静默魔法会失效，霍斯特小镇深处荒山野岭，短时间内不渝担心被发现......，但.....长时间怎么办？头痛！！！
    魔法神石好东西啊......，用处大大的......然而思路走到这儿短路了！
    “魔法神石有什么用处呢？”
    免疫一切魔咒也就意味着对一切巫师的手段免疫，不能用魔咒将它改造成想要的魔法道具，不能拿来熬制魔药，巫师拿它没有任何办法，一小块戴在身上就屏蔽了巫师的所有魔力，这样说来，做一副手铐脚镣什么的倒正合适！汗一个先，中千界的宝贝到了下千界竟然只有刑具这一个用途，估计这刑具是史上最贵重的东西了。
    然而这个问题难不倒有神器设计师之称的紫风.莫斯特，也就是现在的爱丽尔.纳非布罗，俗话说它山之石可以攻玉，既然魔咒无效，那么试试四元素神的铸造之术应该可行。
    魔法神石无法影响风系魔咒，那么便无法屏蔽掉神器母鼎的力量。
    想做就做是她的本xìng，意念之中对代表小千世界铸造学巅峰产物的神器母鼎发出了召唤，神器母鼎响应了她的召唤，爱丽尔越发肯定自己的猜测。
    四元素修炼体系的核心是jīng神力直接强jian元素力量的意志，少了三分玄妙，但多了七分掌控，它大部分的力量都是被炼化的，是有主的，魔法神力自然无法屏蔽，就像她现在的肉身力量，那是完全的炼化入身体的力量，魔法神石对它无可奈何。
    二十分钟后，一道火光飞遁而来，落入魔兽森林，爱丽尔早已经清理出一块干燥的空地，神器母鼎一落地，一块带着半片魔法神石的魔法石便被投进了神器母鼎。
    美女校长开启反重力魔法阵，定位魔法阵，禁·无声结界，断空魔法阵，不出所料，这些魔法阵确实开启了，但对那块魔法神石没有一点儿效果，反重力魔法阵并不能让魔法神石失去重力漂浮起来。
    虽然失望，但有一点是可喜的，魔法阵完全发动了，并没有因为被魔法神石屏蔽掉而无法发动，只是无法对魔法神石造成影响而已，却不受魔法神石的影响。
    略一思索，爱丽尔发动极道天火魔法阵，启动炼化功能，要将魔法石和魔法神石的力量淬炼到神器母鼎之中。
    神器母鼎的品级是远超小千神器的，可与中千神器相媲美，但并不是中千神器，它的坚硬度和能量厚度达到了中千神器的标准，但能量层次还是小千神器的水平，它差的就是一个契机，一个得到中千神力蜕变的过程。
    知识积累多了，许多结果并不需要经过实验才能猜到它的方向，只靠推断就能确定它可能的结果，神器母鼎可以吞噬魔法石的力量继而软磨硬泡出一些魔法神石的力量，最终完成蜕变，成为真正的中千神器。
    实验证明，这个过程比她设想的容易多了，神器母鼎早已沾染了诸多半神的魔力，天使的，四元素体系的，巫师的，它吞噬炼化魔法石的过程简单而快捷，没有遇到丝毫阻碍。
    魔法石被炼化之后，半块魔法神石被变异的极道天火烧灼的泛起奇异的光芒，渐渐浮空了起来，悬在鼎中，深邃的魔力外溢，抵抗着变异极道天火的灼烧，看样子相持不下。
    但这现象在爱丽尔看来其实不然，变异极道天火和魔法神石既是对抗又在交互，变异极道天火吸收了魔法神石散逸的力量不断变异，魔法神石有神xìng没有自主意识，吸收了变异极道天火却是被炼化，神器母鼎在爱丽尔的控制下自然占据主动。
    这一炼化过程整整持续五天时间，五天后一切才出现明显的变化，而在此期间，神器母鼎一直发出奇异的融合光芒，仿佛再烧一会儿就会融化掉一样，神器母鼎内外表面的魔法阵纹随着极道天火的进化缓缓的融化变异，但并不是真被烧毁了，而是魔法阵受变异极道天火的影响，自然交织成先天魔法阵纹，淡去人工雕琢的痕迹。
    五天后，极道天火完成蜕变，淡去炽白的颜sè，呈现出淡淡的七彩霞光，表现出学院典籍中记载的九方神火的特质，只是颜sè不够鲜亮。
    神器母鼎的熔融状态最终定型，变得古拙大气，神秘天成，鼎中灼烧的魔法神石却开始出现熔融的迹象。
    魔法神石的力量不快不慢的流失，淡淡的轻烟升腾而起，在禁·无声结界中积聚，又被分批放掉，两天后九方神火的颜sè变得鲜亮起来，而魔法神石也到了半熔融的状态，一团七sè光芒不断变换的液体包裹着一块像被强酸腐蚀的石块一样的魔法神石。
    这个过程持续了三天，魔法神石终于完全融化，没等再有什么后续变化，因为不会再有变化了，就像融化魔晶一样，魔晶在固态与液态转化的时候会有魔力损失，但单纯的固态和单纯的液态其对魔力具有很强的保留力。
    这时进入到了定型神器形态的地步了，爱丽尔却一时想不起来炼制什么神器好，巫师的铸造技艺很落后，并没有神器位阶之分，只看功用，魔杖，飞天扫帚，魔毯，而中千神用什么神器并没有记载，贸然炼制只会糟蹋材料。
    于是爱丽尔决定暂时收工，将魔法神石重新冷却凝结成晶体，等有了构思再融化炼制不提。
    顺利的将魔法神石液体冷却凝结成一颗完整的像神格的晶体，不负责任的爱丽尔美女校长大人一算时间，已经七月二十一号了，还有很多事情要做呢！拜访一些老朋友，和李云龙接头问问有没有火神遗体的下落，为五滴第三代巫师寻找主人，这些做完，就到了递送录取通知书的时间了。
    “校长的工作真忙，放个假也没法做自己的事情好好休息放松一下。看来有必要把一些工作移交到副校长的手里了！！！”
    吐槽自己一句牢sāo，爱丽尔将两块魔法神石放入神器母鼎，屏蔽掉魔法神石对魔咒的影响，脚踏神器母鼎外壁化成七彩遁光腾空而起，飞往dì dū而去。

第178章 小心眼和火球神兽
    李云龙横扫兰特帝国北疆，将自己累个半死，也没有找到火神赫莫斯托斯的半点踪迹，心情郁闷的去了dì dū，随便找个客店住下休息三天，恢复损耗dì dū神识，又开始对dì dū所在区域进行覆盖式搜索。
    这一举动惊动dì dū强者无数，当然这个强者是指圣级和大剑圣级强者，包括在dì dū的七年级学生和汤姆休斯顿。
    但并没有多少强者跳出来表示抗议，并惩治李云龙藐视天下英雄的肆无忌惮，盖因dì dū所有强者都能感应出那道强横无匹的jīng神力属于剑神级别，并且都知道jīng神力的主人是女帝的老公亲王云龙.李。
    无论是那一条，谁站出来谁**，贵族们都不是**，强者们也不是**。
    然而强者们淡定了，李云龙却不淡定了，神念搜索dì dū区域不仅无果不说，还让他发现了云麓.斯图亚特腿根含着取悦自己的不断蠕动的工具正衣冠楚楚的端坐在议事殿和贵族们扯皮处理国家大事的场面，是可忍孰不可忍，嫂可忍，叔不可忍，李云龙兽血沸腾了，恨不得立刻用丈夫的法律法办了yu求不满以至于闷sao无极限的女帝陛下！！！
    但是......，那个自己会动的工具怎么那么像巫师的魔法道具！！！
    李云龙满脑门黑线，感觉自己头上多了一顶虚无的绿油油的帽子......。
    李云龙气冲冲的从客店窗户穿飞出去，笔直飞往帝宫，地宫的宫卫经过十多年前的那一场闹腾学了乖，凡是有身份有地位还会飞的人物擅闯帝宫，他们从来不阻拦，只将消息在第一时间内送抵女帝陛下。
    所以李云龙这次气势汹汹的闯入帝宫，连个呵斥他的人都没有，竟被他一道剑光闯进了议事大殿，而此时，宫位负责报信的还没到。
    议事殿内议事的贵族们突见剑光入殿，顿时大哗，喊什么的都有，保护女帝陛下的，大喊有刺客，狂呼卫兵的...乱成一团。
    相反女帝陛下只是露出一个惊喜的神sè就平静了下来，威严的喝道：“慌什么？你们的贵族风范呢？有事明天再议，都回去吧！”
    贵族们弄清来人是谁后止了喧哗，惭愧的低下头，纷纷告退，实在没脸呆下去，如果真是刺客倒没什么，但来人不是刺客而是亲王云龙.李，他们的表现就显得太愚蠢了。
    议事殿很快走的空空旷旷，不知是那个促狭伯爵走的时候挥挥手让禁卫们把殿门给关上了。
    “把紫荆花皇袍给我脱掉！”李云龙怒气值爆棚，完全无视女帝气场，态度强硬的一比吊糟。
    女帝陛下云麓.斯图亚特还就吃这一套，露出一个薄嗔的神sè，委委屈屈的除去了紫荆花皇袍，露出一副比例完美的美少女躯体，胸tuo捧着一对豪ru，腰肢纤细，肚脐眼好像一条细线，S形曲线过了纤细的腰部悄然外扩，形成丰满而不粗肥的完美丰tuen，娇俏迷人。
    最让人鼻血狂喷的是脱毛药剂处理过的小腹下方的温柔乡里含着一根滑腻腻的魔法器偶，它竟然......还在缓慢的蠕动着。
    李云龙鼻血都快喷出来了，他很想冲上去释放身体中燃烧的火焰，但他是来兴师问罪的，冲上去算啥事？？？
    所以他咽着口水艰难的将目光上移，在女帝胸口又留恋了很久才移到女帝的羞不自抑的俏脸上，说道：“你的...玩具...哪来的？你和赵紫风那混蛋什么关系？”
    女帝愕然的敛了羞怯神sè，她知道李云龙的本名，也知道紫风.莫斯特的本名赵紫风，并知道他们都不是这个世界的人，都是所谓的穿越者，但她的玩具是爱丽尔.纳非布罗送的，和已经被神罚而死的紫风.莫斯特没有任何关系啊！他直接问我和赵紫风有什么关系，那么他认为这玩具是赵紫风送我的？？？
    云麓.斯图亚特脑袋一时转不过来，说道：“你想多了，这东西是一个叫爱丽尔的朋友送我的.....”
    李云龙一拍脑袋，懊恼万分的问道：“那你有没有和他.....有没有被他......”
    女帝一瞬间恼羞成怒了，说道：“她是女孩子，我和她能有什么？她能把我怎么样？？？”
    谁知她一发怒，李云龙反而松了一口气，说道：“还好还好！那家伙虽然混蛋，但还有点儿原则！知道朋友qi不可骑”
    他知道爱丽尔.纳非布罗是女巫，有能力把男人变成女人，自然也可以把自己变成男人！女帝用这么理所当然的事情来解释，如果不是她故作不知，就是真的不知道，李云龙察言观sè，知道云麓.斯图亚特没说谎，他头上终归没戴上绿帽子。当然这只是他一厢情愿的想法，爱丽尔.纳非布罗虽然没给他戴绿帽子，汤姆.休斯顿却给他戴上了好高的一顶！
    这时女帝云麓.斯图亚特醒过味来了，内心有一万只草泥马奔腾而过，李云龙认为爱丽尔.纳非布罗是被神罚而死的紫风.莫斯特？也就是赵紫风？不可能啊！所有的神器都炸碎了，骨肉崩的到处都是，莫斯特家族的特殊血脉，大剑圣级数的火龙莫斯特的血脉是无法冒充的，山谷被龙血烧的面目全非，只残留一点儿碎肉和白骨，确定无误是莫斯特家族的......。
    但很快她就醒过味来了，你妹啊！紫风莫斯特是会重生魔法的，当初被姐姐紫月.莫斯特夺了身体，灵魂cāo控神器母鼎离开，数月之后返回，便有了和紫月莫斯特一模一样的身体，据调查，那个重生魔法只要有血液就能重生，神罚事件之前，紫风.莫斯特确实要过一个女孩的血液......。
    结合一系列线索，肯定了爱丽尔.纳非布罗就是紫风.莫斯特之后，云麓.斯图亚特有种崩溃的感觉，她被恶整了有木有！她本来只想放纵一下把李云龙气回来的，听了那个混蛋一句话，不乱找男人了，并欣喜若狂的接受了yin荡的玩具，结果把自己整成变tai加三级的女人，在庄重的议事殿中就敢用那东西来取悦自己，表面还要摆出贤惠大气的女帝模样，......。
    光想想就湿透了，一群乌鸦从头顶飞过，云麓.斯图亚特咬牙切齿，那个小肚鸡肠的乌龟王八蛋，不就是没给你封爵吗，不就抢拍了你一点儿铸造材料吗？不给没给你配备资源吗？你都放弃原身从头再来了，竟然还记着，竟然......调教...女帝...来报复，虽然不愿意承认，但这是事实......。
    云麓斯图亚特赤着身体，浑然不觉的在咬牙切齿，面sè红白不定，无语的是她两腿之间的紫荆花器偶还在缓慢的蠕动......
    李云龙目光不由自主的坠了下来，口水哇啦哇啦的，不得不说这玩意儿比A.V道具更邪恶更刺激感官，既然搞清楚了头上没绿，李云龙邪恶了，他不由自主的往前走......。
    但意外发生了！！！
    “球球！球球！”一只排球大小的火龙sè的毛球魔兽不知从那里窜了进来，嘴里球球的叽咕着，进了议事殿之后，快如闪电的乱窜，最后好奇的停在了女帝的身前，红亮的可爱小眼睛好奇的盯着女帝小腹之余的紫荆花器偶看。
    “球球！”毛球魔兽突然叫了一声，神秘的波动荡漾开来。
    “啪嗒！”紫荆花器偶突然停止蠕动，变成沉重的死物，然后在重力和压力排挤双重作用下滑出紧致的腔道，掉到了地上。

第179章 和女帝说分手......
    云麓.斯图亚特惊呼一声，失措的拾起紫荆花皇袍遮掩身体，恐惧的看着那个看起来可爱，但其实很可怕的小魔兽，它能让女巫的魔法道具失效，它比女巫还恐怖。
    李云龙寒毛乍起，反手摸出了盘龙玉玺，但却没有自信能砸到这只不知名的小魔兽，它的移动速度已经堪比他的剑遁，但他做不到在小范围内转折飞遁，谁都做不到，但这只小魔兽能做到。
    这时，小魔兽对紫荆花器偶失去了兴致，又把好奇的目光投向了李云龙手中的盘龙玉玺，球球的叫了两声，像是看到了新奇的玩具。
    尼玛！李云龙可不想自己的盘龙玉玺落得和紫荆花器偶一样的下场，急忙把盘龙玉玺藏到身后。
    “球球！”小魔兽不满的叫了一声，红光一闪，已经跳到了李云龙的身后继续好奇的观看着盘龙玉玺，又球球的加叫了一声，像是很开心的样子。
    李云龙急忙把手收回来，但手缩到一半，突听球球一声叫唤，然后手上一轻，等把手拿到身前一看，尼玛！盘龙玉玺不见了！
    你妹啊！我可是出窍期的修真者啊，剑神级别的强者，距离半神只有一步之遥，谁能从我手中抢东西？这是谁家的宠物，要逆天啊！
    小魔兽球球抢了盘龙玉玺，快乐的跳到殿梁上，小爪子捧着盘龙玉玺，红眼睛好奇的打量着，嘴里球球的叫，李云龙正想施展真元，控制盘龙玉玺变化，顺势把小魔兽镇压了，没想到小魔兽看过之后，似乎满足了好奇心，张开小嘴，露出两颗大门牙，咔嚓一口咬了下去，然后...木有然后了，盘龙玉玺的龙头被它咬掉吃了，然后是第二口......。
    “噗！”李云龙一口老血喷出三丈远，法宝被毁，心神受创，云麓.斯图亚特震惊无语，李云龙的法宝是神器母鼎出产的最优品，无出其右，无限接近中千神器，是极品小千神器，威能无限，半神都不能把它怎么样，没想到被一下抢了，一口咬坏了，当成零食吃的津津有味......。
    大殿中陷入相对寂静，只剩咔嚓咔嚓的咀嚼声，盘龙玉玺的味道似乎很好，小魔兽吃得不亦乐乎。
    “吱呀！”绵长厚重的声音响起，议事殿的大门被人推开，都快绝望了的李云龙和云麓.斯图亚特定眼一看，就见一个金发美少女从外面探头向内看了一眼，然后推来了殿门。
    “球球！你又调皮了！快回来！”金发美少女像殿梁招手。
    李云龙又是一口老血喷出来，对走进来的金发美少女大骂道：“我草泥妹，宁静你个小秃驴，你为什么指使宠物坏我法宝！！！”
    来人的模样与被变成金发美女的宁静小和尚一模一样，李云龙气急败坏不难理解。
    “哦！抱歉！”金发美女笑容和煦的说，“我不是宁静，我是宁菲！你如果想要我给你肉身布施，就来吧！rì行一善......”
    “噗！”李云龙喷出第三口老血，无力的摆手，觉得自己不能和变态就此事纠缠，说道：“别和我说那些虚头巴脑的东西，这到底是怎么回事？”
    金发美女宁菲整了整颜sè，不再无脑恶搞，说道：“事情是这样的，本尊宁静被变身魔咒变身后，一路向东修行，没想到走到第三天，突见一道红光从西天飞来，往东方飞去，本尊本来很懊悔的，这道红光一定是大陆最新诞生的强者，一定有好戏看，可惜现在看不着了，但是那道红光没飞多远又折返了回来，落到本尊身边球球的叫，呶！就是火球神兽球球了，它似乎有破除一切巫师魔咒的能力，本尊的魔咒立刻就解除了，但这小家伙存心不善，竟然认为本尊当女人比当男人强，本尊关键时候人品大爆发，领悟身外化身大神通，本尊遁走，于是就有了我宁菲！”
    李云龙怒气值爆表，丝毫没有为宁静小和尚的遭遇动一动恻隐之心，气呼呼的说道：“那你就带着它专门来找我晦气？我就一件能拿的出手的法宝，现在被它啃了，又让我心神受创，你不给我个解释，我和你没完！！！”
    宁菲叹气，说道：“你没注意到我说的吗？球球是神兽，神兽懂吗？中千神界下来的，身负神力，可以破除一切魔咒，又是从西方过来的，你没联想到什么吗？”
    李云龙愕然，法宝被毁，不是本命法宝，他伤的并不重，心痛大过伤痛，一被提醒，立刻jǐng醒，心思一转，问道：“你是说他的出现和巫族修行者古风子有关？”
    宁菲郑重的点头，说道：“古风子吞噬了水神的神体，肯定能得到水神的部分记忆，水神去过中千神界，对中千神界很了解，古风子失去夺取四元素神神体的机会，很有可能把主意打到中千神界上，这点球球可以作证，我会他心通，能知道她说什么，她是好奇突然出现的空间裂缝才钻下来的，一出现就到了血祭大阵中，古风子想以血祭大阵炼化它，血祭大阵沟通十二祖巫陨落后散入天地的力量构成，再加上有黑巫师和堕落黑龙的魔法和力量协助，他们不难有这个自信和实力，事实上球球是凭借速度勉强逃出来的，古风子失败了第一次，不可能失败第二次，球球说中千界有很多体型巨大力量强大但速度缓慢的神遗巨兽，如果它们巧合落下界，进了血祭大阵，实力弱一点的会被活活炼化掉一身气血，成为古风子、黑巫师和堕落黑龙的补品！！！”
    “尼玛！”李云龙有种无语的感觉，穿越者怎么一个比一个变态呢？他本以为自己很变态了，取个女帝当老婆！可以压在万人之上的女帝身上纵横驰骋，想想都鸡动！
    但宁静比他变态，人品一爆发，就领悟了身外化身；然而他不是最变态的，赵紫风更变态，不仅化身随意制造，现在已经是巫师世界的女王了，独领风sao有木有！
    但但但是.....，这些都弱爆了，人家古风子已经把手伸到了中千神界，都敢打中千神界神遗巨兽的主意了，成就是不是最高的不好说，但他的胆子绝对是最大的，胆大已包天啊！李云龙都无语了都。
    “我们现在怎么办？”李云龙无措的问，“我的最强法宝被你的球球给啃了，我现在最多只能发挥出剑神的实力，争斗起来塞牙缝都嫌小啊！”
    宁菲白了他一眼，说道：“还能怎么办？绝对不能让古风子得逞，否则我们就完了，中千神界的事情只有以中千神界为飞升目标的赵紫风能理清，现在我们这边就属他修为最高，找到他想办法，你知道他在哪儿吗？”
    李云龙松了一口气，说道：“他去寻找火神的遗体去了，按理说两天就能把半个帝国查完，但现在都五天了还没回来，我估计他是没找到火神的遗体，现在办自己的事情去了，开半学院，特别是巫师学院，刚开始总是有很多事情的......”
    两人相视无语，云麓.斯图亚特却被震惊的要傻掉了，这些穿越者都是些什么人啊？贵族，大帝什么的在他们眼中弱爆了，你再牛逼你能强过神灵吗？兰特帝国的靠山才只是半神好不好，现在四元素神都成为他们修炼的材料了，他们的目光已经看向了中千神界，与他们相比，一个女帝帝位简直神马都不是，或者在他们的眼中女帝...只是李云龙泡上的一个马子吧！
    “你老婆不靠谱！！！”女帝云麓.斯图亚特刚刚冒出一个荒谬的念头，宁菲就来了这么一句，这让人情何以堪啊！！！
    “是不靠谱！”让云麓无语的是，李云龙对此直言不讳，“现在大陆局势虽说已经过了千变万化的时期，但光明教廷重新崛起，态度暧昧，黑暗帝国得了黑巫师和巫族修行者的帮助，野心勃勃，一条岩浆河挡不住什么，在这种时候不想办法增强国力，却搞什么弱民削兵的皇权稳固，致使人才隐藏流失，兰特堪忧啊！！！”
    云麓.斯图亚特险些气炸掉，她怒视着李云龙，一个永远不知道上层建筑的屁民，我当初怎么就看上了他，他以为放任神器铸造之术流失在外是增强国力吗？屁话，保什么家？卫什么国？他们可不会那么理智，那些得了神器铸造之法的贵族第一个念头肯定是推翻皇室自己称帝，等不到兰特帝国被外国入侵，兰特皇室就可能下台了。
    “夏虫不可语冰！”宁菲说了一个谚语，接着说道：“三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的漂亮女人一抓一大把，放弃她吧！否则她会成为你的心魔，天劫之下，让你灰飞烟灭！”
    “球球，走吧！”宁菲招招手，“这里没有好玩的东西了，我们去找和我们有共同语言的人！”
    说完施施然的就向议事殿外走，李云龙脸上露出犹豫之sè，但很快克服了不舍的情绪，宁菲说得对，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的漂亮女人一抓一大把，这云麓的xìng格越来越不讨喜，办事越来越不上道，早晚有一天会给自己种上一颗心魔的种子，天劫之下发作，让他灰飞烟灭！
    云麓.斯图亚特看出了他的决定，一瞬间又是愤怒又是悲伤，“你...你难道真准备抛弃我跟她走？她有什么好？不就是实力强一点儿吗......”

第180章 与神兽的较量，魔导手枪处女战
    李云龙正想转身离开，不想被这句话雷到了，他无语半晌，说道：“不要搞得这么狗血好不好，我觉得我们的思想差距太大了，你代表权势，站在权势的巅峰，我代表力量，站在这个世界的力量巅峰，我们的思想走不到一块去，我不满意你的很多做法，就这样，大家好的时候在一起，不好的时候分开，你要觉得我过分，我们离婚好了，从此你做你的女帝，我做我的修真者，我们不再有交集！！！就这样！！！”
    说完大步流星的走了，其实他走的意志并不坚强，只要云麓.斯图亚特说一句挽留的话，愿意承认自己决策失误，李云龙就会留下来，但云麓.斯图亚特被他的话气到了。
    这混蛋...这混蛋太过分了，他竟敢甩我，我是女帝，他竟敢拒绝我....但她自己都觉得自己这个念头很荒谬，这是一群无法无天到连中千神界都想染指的变态，在他们的眼中，任何没有力量的女人.....例如女帝，这个称号只是女人身后的职业背景，玩弄起来很爽的那种......，就像别人的老婆，职业装的oL，总之一句话，制服诱惑，职业诱惑，身份诱惑......。
    女帝没有力量吗？其实是有的，她代表一个帝国，掌控整个帝国的力量，在凡人眼中，她就如同神灵，一句话判人生死，比虚无缥缈的神灵更强大。
    但在修行者的眼中，在实力堪比半神的李云龙眼中，尤其是在校长已经被打入轮回的此时此刻，兰特帝国只是一只庞大但无力的爬虫，只要他想，他可以在一个月之内覆灭它，在这种情况下，李云龙没有发疯的为所yù为，过一过大帝的瘾头已经是难得可贵的好心xìng了，不要指望他能谦卑！
    李云龙真的走了，他和宁菲出入帝宫如无人之境，只要他们想，他们进出帝宫杀掉所有的皇室成员也不会惊动任何宫位和禁卫，紫荆卫什么的也弱爆了，区区剑圣和魔导士在实力堪比剑神巅峰的修行者面前和小娃娃一样脆弱。
    出宫之后，两个家伙拜访了阿克迪娜魔法学院的巫师，询问他们的校长哪去了，被拜访的是芙丽雅.特维斯，她被选中是有原因的，宁菲和李云龙拜访巫师自然要选实力最强大的，但四个言灵师境界虽然不如他们高，却能感应有人在寻找自己，第一反应都是隐去存在的踪迹，观察事态的发展，变被动为主动。
    阿克迪娜魔法学院第一届九个终极巫师转世三个，剩下六个，其中有四个成为言灵师，剩下的两个是终极巫师，一个是雅诗兰黛.帕丽斯，此时远在珍珠城，另一个就是芙丽雅.特维斯，住在dì dū，宁静和李云龙不找她找谁？
    被找到的芙丽雅险些被突然出现的两人一兽吓尿了，两个实力深不可测最少是剑神级别的强者找上门来，本身已经够吓人了，加上好奇的火球神兽往她身前一蹲，好奇的眨巴着火红的眼睛，球球的叫了一声，芙丽雅就感觉自己失去了所有的力量，变成手无缚鸡之力的凡人弱女子。
    事实也确实如此，火球神兽的魔法神力屏蔽了她和四相元素的联系，让她无法施展任何魔咒，这对巫师来说是致命的，对言灵师来说同样致命，甚至半神也不例外，美女校长爱丽尔被魔法神石屏蔽魔法力量后便只剩肉身力量，如果她不是兼修五行，也会和芙丽雅一样软弱无力。
    但火球神兽球球很快对她失去了兴趣，球球的叫了两声，没jīng打采的走开了，它之所以愿意跑下界是因为觉得下界之人既然能打开空间壁垒，联通上界，一定有可取之处，说不定对修行陷入困境的自己有帮助。
    她下界之后确实有了一些发现，但那两个人走的路和它的不一样，他们一个想把它当修炼材料使用，借鉴它山之石的想法根本是与虎谋皮；另一个倒是很好相处，但她这些天经过观察，发现自己根本不是那种举一反三的修炼奇才，她只能用现成的功法，不会创造，一座宝山摆在面前，却不知道怎么花，球球郁闷坏了，她只能期待宁静和李云龙口中的阿克迪娜魔法学院校长真有不凡之处！！！
    宁菲神sè古怪的看了芙丽雅两眼，转身走了，李云龙奇怪的问道：“还没问呢！不找赵紫风了？”
    宁菲指了指奢华的居室，说道：“她心不在修行，没得言灵师的传承，问她也是白问！要找也要找那四个言灵师！他们才可能知道他们的校长去了哪儿！！！”
    李云龙无奈，说道：“那四个小家伙鬼jīng鬼jīng，我神识一到，立刻幻影显形隐匿行踪，我要是有分神期修为，还能瞬移追上他们，现在找他们还不如直接找赵紫风来的容易！”
    “算了！等吧！”宁菲说：“你和她约定搜寻整个兰特帝国，在九月一号开学前，她总会来一趟dì dū的！”
    他们并没有等多久，七月二十一号中午，一道七彩遁光从南方天际飞遁而来，临近dì dū突然敛去所有光芒，消失在空气中。
    等在dì dū的宁静李云龙以及火球神兽球球正在吃店吃饭，傲娇的火球神兽蹲在桌子上，围上餐巾，对着一盘圣级魔晶咔嚓咔嚓的嚼吃，嘎嘣脆！！！
    所有上菜的服务员包括店掌柜都被惊掉了下巴！不分属xìng的嚼吃魔晶，这魔兽不是疯癫了找死就是强大到匪夷所思的境界，不合属xìng的圣级魔晶不仅不会影响修为，甚至不会闹肚子，这些圣级魔晶对它来说和零食没分别啊！！！
    爱丽尔校长的神器母鼎遁光一靠近dì dū，三个家伙就有了感应，火球神兽球球的叫了一声，噗的一声轻响，消失了，宁静和李云龙急忙跟上去，他们早看出来了，火球神兽愿意下界一定是别有所求，恐怕事情还要着落在赵紫风的身上，但赵紫风是什么脾气他们都是知道的，人不犯我我不犯人，人若犯我，只要一个眼神，一个眼神就够了......。
    他们不是担心火球神兽吃亏，而是担心赵紫风吃大亏，同是穿越者，又是不谋而合的同盟，赵紫风如果有损伤，无人克制巫族古风子，他们就要遭殃了！！！
    然而等他们赶到莫斯特公爵府时，两个人都惊呆了，这些天嚣张跋扈就差蹬鼻子上脸的火球神兽此时颇为狼狈，被一把手枪打的嗷嗷叫，超音速飞行的jīng金珠子虽然被屏蔽了魔咒的力量，但jīng金珠子本身就很坚硬，因为高速而携带的巨大动能落在身上，痛彻心扉。
    屏蔽了美女校长的魔法力量后正好奇观察的火球神兽不备之下，被打了好几下，嗷嗷叫的闪身躲避，并对自己释放了恰到好处的魔咒静止之盾进行防御。
    静止之盾，瞬间静止一切高速物质运动，jīng金珠子打在上面立刻被魔力定住，所有的动能都由物体自己承担，jīng金珠子咔嚓咔嚓的就裂开了。
    jīng金何等坚固，却完全无法承受所携带的动能，可见无风之隙魔法的威力。

第181章 调教神兽......
    爱丽尔.纳非布罗一见jīng金子弹无效，握枪的右手拇指向上一顶，将魔导手枪发shè模式从第二的位置直接推到第四，瞄准火球神兽一扣扳机，一声轻响，枪口蓝光吞吐。
    “轰！”惊天巨响震动整个dì dū，对这种爆炸的声音所有上过战场的老兵都一清二楚，那是中口径魔导炮炮弹爆炸的声音，dì dū登时哗然，帝宫更是一片大乱，所有紫荆卫都上过战场，对魔导炮的炮弹爆炸声和威力再清楚也不过，都快烙印进灵魂深处了，那是打在身上半神都无法幸存的战争神器，
    那是一门炮一百多发炮弹就能击败兽人和光明教廷联军的绝世利器，如果有人用它炮轰dì dū，真想不出有什么理由可以让dì dū不灭亡，保护兰特皇室不会成为历史，这也是兰特皇室恐惧神器铸造技艺流落在外的根本原因。
    莫斯特公爵府一声炮响不知吓尿了多少人，就连女帝云麓.斯图亚特都快尿出来了.....。
    李云龙也快尿出来了，他看到爱丽尔.纳非布罗开了一枪，然后半径五十米内都被笼罩在冲击波之内，所有房屋都被摧毁，直接炸出一个半径足有十米的弹坑。
    五十米直径之内，一切非圣级存在全部死亡，实力强的七窍流血而死，实力弱的被烧成一团灰烬，随着爆炸产生的蘑菇云升腾而起，爆炸范围内的圣级存在及时被动防御，五sè元素光环保住了他们的xìng命，此时被冲击波掀飞到弹坑边缘，个个被埋了半截，人人去了半条命，剑虎.莫斯特就是其中之一。
    而被炮弹直接命中火球神兽正躺在弹坑底部，摇摇晃晃的站起来，抖了抖身子，这种低级别的能量爆炸对它并没有多大伤害，只是耳朵被震得嗡嗡响，什么声音都听不见，火球神兽怒了，被低了一个世界的爬虫摸一下就是耻辱，更别说被打的灰头土脸。
    火球神兽一声嚎叫，化成一道红光爆shè了出去，修炼功法神马的让它去死好了，老娘可是神兽，神兽有神兽的尊严，无尊严吾宁死，贱女人去死吧......。
    然而火球神兽飞扑到贱女人面前眼看着就能扑进那个贱女人怀里把她撕得一个透心凉时，它后悔了，它觉得其实尊严和生命比起来，还是生命诚可贵。
    因为就在它扑到无法变招，也就是招式用老再也无法收手时，贱女人的身前突然闪现出一尊七sè神鼎，鼎内还有一颗被凝练过的七sè魔法神石，贱女人对它说了一句话：“乖，快到碗里来！”
    “尼玛！你才到碗里去！”火球神兽嗷呜尖叫，拼命的减速变向，这可不是玩笑，那件魔法神器一看就是一尊内蕴九方神火的炼化之器，它是神兽不假，和神火是一个级别的，但九方神火烧死它没商量，就像凡人和凡火是一个级别，但凡火烧起凡人来，烧一个死一个一样。
    终于...经过不懈努力，火球神兽将自己静止在了炼化之器的入口前，避免了自己撞入神器内部的**行为，但就在它停顿的一瞬间，她看到贱女人一推神器，整个神器对它盖了下来，同时听到贱女人骂道：“你个小比崽子，进去吧！以为自己是神兽多了不起！竟敢屏蔽我的力量！”
    然后......，就木有然后了，它落进了炼化之器，被凝练过的魔法神石发出七sè光芒封住入口，一时半会儿冲不出去，而在这一时半会儿的时间里，九方神火绝对能把它炼的只剩一堆渣渣！
    所以一落进炼化之器内，火球神兽球球就放弃了挣扎，学着人的样子趴在鼎内不停的磕头求饶，嘴里球球球球的叫，不知道的人还以为它只能发出球球这个音节呢！其实它还会惨叫的。
    “说人话，不然现在就炼了你！”美女校长爱丽尔.纳非布罗彻底化身女恶魔，翻脸无情，强兽所难，不要怀疑她说话的可信度，也不要怀疑她强人所难，她只是想找一个借口杀掉求饶的对手罢了。
    火球神兽球球泪流满面，遇上变态强势的女疯子伤不起啊！人家通用语说得不好撒！！！
    “饶...命！！！球球再也...不敢....”
    刚说完就是一阵惨嚎，因为九方神火突然腾起了一下，只一下子就烧掉了它所有的毛发，露出一只干巴巴的小兽，红sè的皮肤焦糊一片。
    “敢和我说谎，这就是下场！”美女校长爱丽尔气场镇压三界，继续问道：“你从哪里来？要到哪里去？”
    球球此时yù哭无泪，求饶的时候不都是这么说的吗？但这不是重点啊，重点是人家求饶了啊！人家是神兽啊，神兽求饶你还不乐翻天，竟然纠结于“再也不敢”这句话的真假......。
    但人在矮檐下，不得不低头，不低头的代价就是立刻被九方神火烧死。
    “这个世界有人打通了通往上界的空间裂缝，我好奇，就下来看看......”
    “嗷......”火球神兽一句话说的断断续续，还没说完就又被烧了一下。
    “还敢和我说谎，你的好奇心可不像你说的那样重，我jǐng告你，事不过三，再有一次我直接炼化了你！”
    “道友！”宁菲觉得有话要说，“道友，这是中千界下来的神兽，用处多多，可不能弄死了！”
    “哦！”爱丽尔看了她一眼，说道：“小和尚真心了不起，我挣扎十二年才勉强接受女儿身，你这才几天，确实是当女人的材料啊......”
    李云龙扶额，这话他早就想说了，但他打不过小和尚，怕说出来挨揍！
    “心空法明，肉身只是皮囊，佛宗戒sè，男女都一样！”宁菲丝毫没有羞赧的神sè，表现的和正常女人一模一样，找的借口让人无从反驳，既然不使用传宗接代的器官，男人多个洞、女人多两坨，有个洞神马的都无所谓，完全没有攻受的问题啊！！！
    这让赵紫风感觉颇为怪异，应付的说道：“嗯！有理！有理！”
    随后岔开话题，说道：“神兽确实用处多多，可我只看到炼化它的好处，没看到它还有其它用处，所以我非常希望它没有其它用处！这样我就可以心安理得的炼化了它！增强我神器母鼎的本源力量！”
    此话一出，宁菲和李云龙都无语了，火球神兽球球眼泪都下来了，哇啦哇啦的大叫：“我有价值，我知道很多东西，我都说给你听......”
    “说吧！”恶魔校长爱丽尔.纳非布罗露出拭目以待的神sè，**裸的告诉小火球神兽，如果你没有价值，那你的身体就是唯一价值！！！
    球球眼泪汪汪，心中委屈万分，“我在中千神界都没遭遇过这种待遇啊！人家这么可爱可以说男女通杀，为毛到了下界不仅不被人建神坛供养着，遇见三个肉身强大的修行者竟然有两个试图炼化它......”
    心中闪过这种残念，球球觉得应该抛出杀手锏，把这些愚昧无知的凡人震惊的傻掉，她才能重新掌握主动，于是语不惊人死不休的说道：“我知道中千神界的所有言灵神都走错了修行路，走言灵师这条路难以成就上千神！！！”
    这句话说出来，球球本以为所有人都会张大嘴巴，一脸不可思议的表示震惊，但她失望了，她看到宁菲和李云龙先是诧异，然后满脸优越感，心中都在想，三千神界神马破玩意，连个完整的修炼体系都没有，四元素神和jīng灵神走错了路，大家都以为言灵师这条路是正确的，没想到还是错的，这是烂到家的三层世界。
    最后把同情的目光看向那个让球球恨不得诅咒一百八十遍的贱女人，心想你这家伙又该换一个身体从头再来了吧！多可惜啊！肉身发育的多么成熟，肌肤水嫩光滑，芳香幽幽，我们都感觉可惜......。
    但那女人并没有多少惊诧的神sè，而是说道：“cao，竟然真错了，我的感觉没错哈！真神总是要神格和神体同修的，言灵师只修神格不修肉身，肉身未免太脆弱了！真神无缺陷！肉身脆弱怎么能成真神？？？咦！上千世界已经存在，gan你妹，路根本没断，你又敢骗我！”

第182章 傲娇的火球神兽伤不起....
    美女爱丽尔嗔怒，神器母鼎之中九方神火腾空而起，烧的火球神兽球球嗷嗷乱叫，稍许神火敛去，美女校长摇着恶魔尾巴，低着头慈悲的看着火球神兽，以至于有慈爱的感觉，问道：“给你最后一次机会，把隐瞒我的事情都说出来，否则你知道后果的！”
    火球神兽都快熟了，外层皮肤已经焦黑，能像鸡蛋一样剥下来，它真是悔不当初，后悔来到下千世界，后悔被镇压后还看不清局势想刷小聪明，擒住它的女人虽然只是半神，但能擒住它，不管怎么说都是比它强的强者，它不应该不服输，不服输的后果就是被扒去一层皮。
    它哆哆嗦嗦的说道：“中千神界的言灵神其实没走错路，只是走岔了路，言灵师成神后飞升中千神界必须加入党派才能得到修炼神体的方法，否则境界止步不前，一辈子别想再进步，但加入党派也很难得到修炼神体的方法，中千神界的中级神灵和高级神灵寥寥无几，这条路对大部分的神灵来说是断的！！
    说到这儿心态已经大起变化，“你....主...主人走的路是一条通神大道，没有任何的弯曲！主人真是天纵奇才，英明神武！小兽对主人佩服的五体投地，小兽对主人的景仰犹如滔滔江水......”满脸谄媚之sè。
    爱丽尔.纳非布罗脸一唬，说道：“谁是你主人？少拍马屁...神遗巨兽是怎么回事？”
    “介个，说来话长......”
    “长话短说！不然宰了你！！”
    没了毛发，皮肤也是一片焦糊，可以说没有皮肤的火球神兽露出眼巴巴的可怜神sè，介个女人真是女人吗？一点儿爱心都木有啊！
    但它真不敢留着小心思了，只能长话短说，实话实说。
    “传说很久很久以前，上千神界有个神王花语，她本是先天神灵，但因为修炼遇到障碍，再难进步，所以决定转世重修，神王转世后，根据自己的设计，从凡人到巫师，从巫师到言灵师，继而飞升中千界，成为言灵神，并很快参悟出逆天成神的奥妙，开启崭新的境界，可以返回上千神界；但那时中千界还没有言灵神存在，没有神可以将逆天成神的法门传承下去，于是神王花语创造了肉身坚硬的巨型中千神兽，后来被人命名为神遗巨兽。神王花语把逆天成神的秘密藏在神遗巨兽的血脉之中便飞升而去。
    数百年后中千神界开始出现神灵，众神们都是神王花语的学生，知道神王把逆天成神的秘密放在了神遗巨兽的身上，但没人能从神遗巨兽的身上参悟出成就真神的奥秘，时间一年一年过去，直到数十万年后，一个从丘比特世界飞升上来的言灵神一针见血的指出，想成为上千真神，必须辅助修炼神体，并自悟了修炼神体的法门，爱神没多久就飞升了，飞升之前他随手将法门雕刻在了一块崖壁上，中千界的言灵神都可以修炼；但爱神的想法虽好，那些滞留中千神界的言灵神却没有想象中那么光明，数十万年无所事事和积累，他们已经发展成很多股大势力，真神的奥秘没能瓦解他们的派系，反而将他们催化的更加极端，他们将法门瓜分，各自发展势力，收拢下界飞升上去的神灵，但又吝啬传授真正的真神的奥秘，几股大势力的掌权人资质都不怎么好，他们生怕被资质好的神灵得到法门超越他们，将他们打落凡尘，所以小兽说所有言灵神的修行之路都是断的。
    “介个？”爱丽尔蹙着美眉，轻眨着眼睛，长长的眼睫毛勾魂摄魄，一会儿之后，似乎想到了关键，问道：“中千神界和这个小千神界有什么差别吗？”
    火球神兽猛然瞪圆了眼睛，震惊无语的说道：“主人不提，小兽真意识不到，这个世界的地水火风魔法元素似乎被五种低级别的元素掩盖了，据我所知，其它小千界都没有这种现象！”
    爱丽尔点点头，说道：“我想我应该明白所谓的爱神的修炼神体的法门是什么了，充斥三千神界的元素虽然是四象元素，但构成三千世界的基本力量其实是四象元素演化出的低一级的五行力量，人类依附世界诞生，是五行生物，四象演化五行方才能起到锤炼神体的效果，以四象魔力化生出五行魔力锤炼肉身就是爱神的法门的核心思路！”
    火球神兽震惊无语，心中翻江倒海，激动的说不出话来，真神的奥妙是这样吗？应该是了，要不然那么多天纵奇才，却只有一个爱神能参破其中的奥秘呢！
    三千神界地水火风，从来没有听说过有那个世界是例外，众神想不到这一块啊！！！
    怪不得神遗巨兽没有任何神力，但肉身却坚固的完全没道理，原来它们拥有的是世界之体！！！
    火球神兽为知晓真神的奥秘而激动，似乎看到了一条通往真神的大道闪现在眼前，但其实......它囚困神器母鼎，生死尚且危在旦夕，真神之路如同海市蜃楼......。
    它发现恶魔一样的艾丽尔.纳非布罗审视着它，眼中闪烁着危险的光芒，火球神兽心脏都开始抽抽了，眨巴着可怜兮兮的小红眼，一副小受的可怜模样。
    打了一个响指，爱丽尔校长想好了处置方法，先问道：“你是公的还是母的？”
    ..............
    火球神兽球球瞪圆了红眼球，仿佛傻掉了一样，她想干什么？人家是公是母有关系.....，呸！人家才不要用公母分辨xìng别呢！
    “小兽......小兽是雌xìng！！！”
    “啊哈！！！”恶魔校长发出意义不明的语气词，伸手一招，一个被炸死的公爵府女仆的尸身中飞来九滴血液，它们悬停在美女校长骨肉均匀的纤纤素手之上，九滴融合为一滴，金木水火土五系元素汇聚而来，缠绕着血液开始孕育化形，爱丽尔.纳非布罗施展的正是血脉归元重生法，没多久九滴血液淡去血sè，化成一团白中透红的袖珍女孩，看起来不足一厘米。
    李云龙和宁菲若有所思的看着，血脉归元重生法他们早有耳闻，对这个法术也都有自己的设计，凭他们的悟xìng和见识，如果肯花时间琢磨，不难摸索出来一个与之类似的法术。
    但他们都没有花心思在这些上面，说起来这个法术完全就是鸡肋，小和尚有身外化身的法门，参悟透了比这血脉归元重生法高明百倍，无需舍本琢末；李云龙完全没有和分身和平共处的自信，摸索这一门几类法术纯粹浪费时间。
    现在亲眼看过施法过程，个中奥秘一目了然，不过用五行灵气的特xìng褪细胞分化，形成一颗无xìng胚胎细胞，再以五行灵气滋养，使其分化成胚胎，至于之后如何使玲珑小人成长为大人，两个人却也有各自的设想，无非是用物质与能量滋养罢了！
    不过爱丽尔.纳非布罗的方法有些出乎他们意料，只见爱丽尔.纳非布罗伸手再一招，几具残缺不全的尸体就被摄取过来，食指点点，一道魔咒形成魔力之鼎，鼎外缭绕着淡淡的火意，鼎内的残缺尸块很快化成了淡红sè的血脉jīng气，用的方法很粗糙，明显是自悟的，但却是最基础的炼丹手法！
    假传千万言，真传三两句，大道至简，明白了就是明白了，不复杂；不明白怎么说也不明白，天书一样。
    爱丽尔并不介意自己的独门法术被人学去，简单至极的东西，又是鸡肋一般的存在，分了分身要重头修炼，恐怕天底下除了她，没人愿意这么干，小和尚的掌握身外化身之法，本体和分身拥有同等的法力和境界，其奥妙之处高出血液归元重生法十层楼，且会看上其它的分身之法。
    至于李云龙，这家伙没有不欺我境界，两个李云龙见面非掐出鸡血来不可，给他他都不敢要，不过这家伙天资聪颖，看过之后竟然领悟了断肢再造之术，只要脑袋不被人打烂，人还没死，就能恢复如初。
    这其实也是爱丽尔刻意为之，她心中宏伟的战图已经展开，增强盟友的实力大有必要，而这个盟友还包括一个人，那就是红云.莫斯特。
    爱丽尔一枪炸毁了莫斯特公爵府前院，杀伤侍卫和女仆接近三位数，但莫斯特公爵府后院还算完好，只是被震塌了几间楼舍罢了。
    爆炸过后，除了倒霉的长风.莫斯特还被半埋在土堆里，其它莫斯特家族成员都从后院来到了弹坑边缘，红云.莫斯特因此目睹了血脉归元重生法的全过程，眼中满是艳羡的光芒，但嘴里却不屑的说道：“切！不过一个克隆技术罢了！区区下等物质文明中的三级文明技术也好意思拿出来现眼！”
    这话被爱丽尔听到了，她无视被震惊的语无伦次的火球神兽，这家伙嚷嚷着“黑魔法？？？没有邪恶之气的黑魔法！！你是怎么做到的？你怎么可以做到？你用的是低级五系元素，难道这才是真神的创造力量吗？喂喂喂？？？你创造一个没有灵魂的女人干什么？你你你.....你难道要把我变成女人——不要啊！！！人家不要撒，人家不要被你贯穿，你不能用局部反yīn阳魔咒来对我......，我是神兽啊！！！！！”
    但爱丽尔.纳非布罗无视了她的话语权，把那具制造出来的活死人丢进神器母鼎，说道：“这身体是你的了！”便走开了。
    她现在对红云.莫斯特的科学技术志在必得，这是一场付出与收获的谈判......
    爱丽尔.纳非布罗离开了神器母鼎，李云龙对火球神兽叫嚣的局部反yīn阳魔咒很感兴趣，八卦的上前问道：“嗨！美女，局部反yīn阳是什么魔咒？”
    “我不和带着绿帽子的家伙说话！”火球神兽傲娇的说。

第183章 光明 黑暗 元素 一家子
    爱丽尔.纳非布罗离开了神器母鼎，李云龙对火球神兽叫嚣的局部反yīn阳魔咒很感兴趣，八卦的上前问道：“嗨！美女，局部反yīn阳是什么魔咒？”
    “我不和带着绿帽子的家伙说话！”
    火球神兽畏如蛇蝎的避开那具成熟女xìng的身体，眼中闪烁着天塌地陷的光芒，一句话就让李云龙石化了，九天之上一顶绿油油大帽子扣了下来，砸的李云龙眼前金星乱闪，一时找不到东西南北，绿帽子？绿帽子，绿帽子！......，云麓那贱人给我带了绿帽子？什么时候的事情？？是那个王八dan干的啊？？老子和你没完啊啊啊啊！！！贱人，老子也和你没完啊！！！
    “不是“那个”干的！而是“他们”干的，很多人哦！！！”
    火球神兽球球火上浇油，言灵师可以读取人的思想，火球神兽虽是魔兽，但却也是半个言灵神，自然可以看透人的记忆。她现在心乱的要命，做惯了雌兽，突然有一天一个百合问她是公是母，然后丢给她一具人类女xìng的身体，告诉她：“着身体是你的了！”任何人....不，任何兽都会发憷的，这女人口诶不是一般的重啊！！！人家没有心理准备撒！！！
    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
    李云龙要疯了。
    宁菲同情的看了李云龙一眼，对火球神兽说道：“乖球球！别乱说话，放心，你会没事的......”
    “我是神兽！sao货不配和我说话！你这个穿越成为和尚的闷sao小尼姑！撸管上瘾了你！！！”心绪烦乱的火球神兽逮谁喷谁，丝毫不留面子。
    真相了！宁菲满头黑线，泪流满面，就连发狂中的李云龙都安静了片刻，意味深长的看了宁菲一眼，心中残念，“怪不得他法号那么像女人，怪不得他那么容易接受女儿身，我还以为他境界比我和赵紫风都高，原来......他是穿越成为男儿身的女人！还是个尼姑！！”
    心中闪完这个念头，李云龙继续发狂，疯子一样的追问火球神兽那些男人都是谁，他要去把他们都杀光，还问爱丽尔.纳非布罗是不是也和云麓那贱人搞过了......。
    但火球神兽继续狂喷，描述一些细节，就是不说和云麓有一中腿关系的男人是谁，间或喷上宁静几句，说什么小尼姑爱大棒，前世偷看男人洗澡......。
    宁静的身外化身宁菲都快抓狂了，李云龙也抓狂了，两人围着神器母鼎咬牙切齿，各种威胁各种言语攻击，闹哄哄的没有一点儿宗师气度.....。
    正在谈判的爱丽尔.纳非布罗无语的扫了他们一眼，由着他们闹腾，回头说道：“一级文明技术换一种科研材料，什么材料随便你要！包括神之血！！”
    爱丽尔自认为这个价码不低了，在她眼中，圣武与圣魔大陆有价值的科研材料也就那么几种；龙的基因，jīng灵矮人的基因，天使的基因，神的血液，她的血液，一些神xìng矿石，包括魔法神石和太yīn寒铁，除此之外，在她看来真没有什么太值得研究的东西！！！
    红云.莫斯特丝毫不让口，说道：“一样科研材料换一样技术，什么技术也随你要，但科研材料必须保证质量！！！”
    爱丽尔.纳非布罗校长嗤笑，说道：“一到七级文明有多少技术以为我不知道吗？几百项总是有的，这个世界也就那么点有研究价值的东西，你的算盘打得很好啊！！！”
    “是一到六级文明，没有七级，我不会把七级文明的科技拿出来交易的，那是我的文明的立足之本！！！”
    看来红云.莫斯特虽然抛弃了本名，但却没有抛弃作为那个七级宇宙文明的归属感。
    谈判到此谈崩了，因为爱丽尔.纳非布罗不打算让步，她有些气恼的说道：“既然如此，我也就不强求你了，希望你能老死龙之崖，但你很快就会发现，老死对你来说是一种奢望！！！”
    红云一瞬间瞪大了眼睛，这算是威胁吗？得不到就要毁灭，女巫好可怕......，虽然她本来是自己的便宜姐姐......。
    走回神器母鼎旁边，见鼎内火球神兽极力远离那具女xìng身体，爱丽尔脸sè不是很好，说道：“最后问你一个问题，再给你最后一个机会，如果空间裂缝出现在神遗巨兽的面前，神遗巨兽会下界吗？”
    火球神兽被吓到了，结结巴巴的说道：“会，一定会的，神遗巨兽神xìng和兽xìng各占一半，他们梦想成为真神，但却无法修炼和使用中千神界的四相元素力量，中千神界对他们来说是囚笼，如果他们发现下界有他们能修炼和使用的五系元素，他们会倾巢而来的！哦！不！这个小千界太小，容纳不了太多神遗巨兽，我想最多五只，多了这个小千界会崩溃掉的！！！”
    “噢？？？”爱丽尔.纳非布罗沉吟，“如果只有五只的话，就好办了！真心没必要去阻止古风子发疯，神遗巨兽好东西啊......”
    火球神兽球球瞪圆了小眼睛，这个女人是疯子吗？那是神遗巨兽啊！！肉身坚不可摧的神遗巨兽啊！！！他们如果下界了，这个世界虽然不会崩溃，但对大陆上的种族来说就是一场末rì浩劫啊！！
    “道友，你这是......”宁菲好像第一次认识眼前的女人，阻止古风子不应该是理所当然的事情吗？？？她竟然也和古风子一样，为了自己想要的的东西不择手段，神遗巨兽如果下界，那可是末rì浩劫啊！！！
    爱丽尔.纳非布罗奇怪的看着激动的宁菲，再看看停止发疯的李云龙，他现在憋闷的虽然想杀人放火，甚至恨不得仰天长啸“我要毁灭世界！”但他终归是无法坐视末rì来临的！！！他无法想象神遗巨兽摧毁大陆所有种族和文明建筑的情景！！！
    美女校长爱丽尔奇怪的看着他们，说道：“我必须阻止古风子吗？”
    宁菲点头，李云龙点头，火球神兽球球也大点其头，就连感觉危险过去聚拢过来的莫斯特家族成员也都是一脸肯定的神sè，红云.莫斯特脸sè很难看，但没说话，说话的是狼狈不堪的火龙公爵长风.莫斯特。
    “神遗巨兽是五行神兽，龙血家族和巨龙族是五元素系的翘楚，神遗巨兽如果下界，最先遭殃的恐怕就是我们龙血家族和巨龙族了！！”
    红云.莫斯特大点其头，急的眼泪都快出来了，她可不想成为神遗巨兽的食物啊！老死龙之崖果然是奢望啊！！！她现在后悔的要死，天大地大xìng命最大，没有命，留着科技文明陪葬啊！！！
    “我有能力阻止吗？”爱丽尔不情不愿的说。
    宁菲和李云龙黯然，他们不知道圣母玛利亚其实也是赵紫风，单凭爱丽尔.纳非布罗和他们俩是无法阻止古风子的，古风子修的是帝江一脉的巫体，肉搏其实不是他的强项，速度才是他的专长，他能在半个小时内绕着星球飞一圈，这一点神都做不到，巫师的瞬间移动是有距离限制的，而且瞬间移动在强者面前最好不要施展，只要对空间有所了解，就能抓住机会将未曾脱离空间隧道的巫师打进空间乱流，能不能出来两说，即使能出来，恐怕也不是从这个世界出来！！！
    但莫斯特家族知道爱丽尔的底细，他们坚定的点头，就差大吼：“你行的！！”
    爱丽尔面对一双双殷切的目光，特别是长风.莫斯特的，这个哥哥是母亲素雅之外从小到大和她最亲的人，对她的爱护是无私的，她可以拒绝紫月的要求，却无法无视长风的想法！！！
    “好吧！”爱丽尔.纳非布罗说：“黑暗之后罗丝是另一个我，黑暗国度雅玛是她内定的神之国度，看来黑暗之后罗丝要提前降临了！否则这个神国便要丢掉了！！”
    李云龙的下巴差点儿掉了下来，他真想大喊：“老婆，快出来看变态啊！”

第184章 不能预言的永远都是小兵蛋子
    宁菲也很想说：“施主，你这素要闹哪样？修这么多属xìng不同，道路不同，xìng格不同的分身，你不怕自己和自己打起来吗？即使你境界高远，堪比身外化身的创始人，可以无视这一点，但你要怎么将这些分身合一变成自己的力量呢？没法合一，你修这么多分身留着玩麻将呢！！！”
    当然最无语的是莫斯特家族成员，他们是知道圣母玛利亚也是赵紫风的，现在黑暗之后罗丝也是，那且不是说圣母玛利亚和黑暗之后罗丝是一个人？？？光明教廷和黑暗力量好像势不两立的说，这个真心无力吐槽啊！！！
    红云.莫斯特黯然，同是穿越者，宁菲和李云龙这两个独行者已经成为大陆强者也就罢了，爱丽尔.纳非布罗开宗立派，开创了巫师的世界，抛开力量，她还是站在大陆巅峰的人物。
    她强就强在不敝帚自珍，决斗xìng神器铸造之法是这样，中口径魔导炮是这样，大口径也如是，至于小口径....，这个......，如果已经转世的兰特.斯图亚特和还活着的女帝云麓.斯图亚特知道那把魔导手枪才是真正的战争神器，估计他们会后悔死！！！
    与之相比，自己就差的十万八千里，穿越以来，用科技做了些什么事情呢？总结起来只有俩字——赚钱！！！
    但钱在强者眼中算什么呢？强权屁都不算，连强权都不如的钱又算得了什么？她太敝帚自珍和固步自封了，她曾经有很多机会将科技文明展布开来，发扬光大，建立科技的世界的。
    那时有了基础制造业，再借助这个世界丰富的新鲜科研资源，与修炼功法相互印证，触摸神级文明不是梦想。
    但她一次次的放弃了，第一次，她的斤斤计较让和她还有血缘关系的姐姐失去了兴趣。
    第二次，校长邀请她做皇家魔武学院的研究教授，她毫不犹豫的拒绝了，她被神罚吓到了，也对云麓.斯图亚特和兰特.斯图亚特对待人才的态度反感，虽然兰特.斯图亚特表示自己很后悔！不该对人才心存隔阂！！！
    这次错失机会不是她的错，空话谁都会说，兰特.斯图亚特前科太严重，很难让人相信。
    第三次是不久之前，阿克迪娜魔法学院校长对她发出邀请，虽然没等到她答复就离开了，但她经过慎重考虑，最后还是认为文明科技是自己的东西，想要她贡献出来，必须有相应的补偿......，而她并不想科技文明被其他人掌握，独有的才能保证始终站在巅峰......，今天的拒绝就是明证！！！她不想拿出第七级文明科技，她想留一手！！！
    红云.莫斯特陷入纠结，爱丽尔.纳非布罗说完话，闭目和圣母玛利亚共享了信息，如她所想，圣母玛利亚认为黑暗之后应该尽快降临雅玛，收归黑暗信仰之力为己用；迟了，雅玛这块到嘴的肥肉就要飞走了！！！
    巫族修行者如果修行有成，小巫变大巫，正如小巫见大巫，实力将会以比坐火箭还快的速度飞升上去，一步从半神境界跨越成为真神，那时她这个主天使根本镇不住场子，只有能天使境界的黑暗之后去降临就是一个笑话，不够一个指头捻的！！！
    当然，古风子如果真成了大巫，控制不住自己的力量，稍稍一动，这个世界就会崩溃，她还没有收集足够的黑暗信仰与光明信仰合一晋升座天使呢！怎么愿意让这种事情发生！！
    不提圣母玛利亚化身黑暗之后罗丝筹备降临雅玛帝国的事宜，且说爱丽尔.纳非布罗沟通完分身后，把目光转向神器母鼎，现在是时候处理火球神兽球球了，她要真不愿意接受凡女的身体，成为“人”，那么就将她的身体连同她的神格一同炼化好了，她要愿意......，那真是很遗憾，只能炼化它的神体，增强神器母鼎的力量......。
    但低头一瞧，她制造的那具女xìng活死人此时已经有了灵魂，“她”裸着身体，委委屈屈的蜷坐在神器母鼎之中，对自己的“身体”丝毫没有掩盖的本能，平白便宜了sè鬼李云龙，趴在鼎口上和“美女”闲聊，口水都快下来了！
    美女的旁边，没有皮毛的火球神兽球球变成了和四元素神一样的存在，没有神格灵魂，没有死气，说死不死说活不活，就是一个没有灵魂的植物人！学名神尸！！
    爱丽尔.纳非布罗开怀一笑，魔法神石的光芒一卷，把“美女”提留了出来，催动神器母鼎，九方神火升腾而起，青烟徐徐升起，不多时青烟散去，神火熄灭，鼎底还剩一堆短时间内无法炼化的神兽骸骨。
    “美女”本来眼泪汪汪的看着的，此时一见骸骨，立刻激动起来，发出类似球球的声音，喊道：“我的，把它给我！呜呜呜......”
    爱丽尔看她哭得可怜，取了小兽头骨给她，说道：“做成项链留个纪念吧！其它的我留着有用！”
    “美女”宝贝一样的把头骨捧过去，眼睛里满是幽怨，却不防无良的美女校长顺手在她挺翘的淑ru上摸了一把，一本正经的说道：“温度正合适，手感不错，看来这具身体对你来说很合适！”
    那一瞬间，我和我的小伙伴们都惊呆了.......，哦！不，是莫斯特家族的所有族人和宁菲李云龙满头都是黑线，这算是赤果果的调戏揩油水吧！光天化rì诶！而且是大庭广众之下，xing急也不能这样啊！！！
    “美女”本来没什么感觉的，但感应到所有人的思想后就不淡定了，她一手臂捂着胸脯，一手拿着骷髅头遮挡住下体，这......算是红颜骷髅吧！落落大方是情se，遮挡害羞就se情了。
    美女校长也察觉到了众人情绪的波动，干笑着拿出一套公主裙丢给了“美女”，说道：“赶紧穿上！现在是人了，要记得穿衣服，还有，给自己取个名字！”
    说完这些，爱丽尔强势的挥挥手，说道：“黑暗之后罗丝不rì便会降临雅玛帝国，堕落黑龙族拖家带口，必然是要归顺的，黑巫师多半逃回幽冥岛，至于巫族修行者古风子，说实话，他想逃，黑暗之后还真抓不住他，但只要大陆上有神的存在，古风子是无法启动大型召唤阵的，他可以瞒过半神的感知，但无法躲过神灵刻意关注的目光，世界暂时太平了！”
    但她还有半句话没说，当这个世界没有神的存在时，没有人能阻止古风子打开通往中千神界的大型空间裂缝，并且大陆没有神的rì子为期并不远！
    黑暗之后完全掌控黑暗帝国雅玛的信仰之力的时候，就是光暗合一成就座天使的时候。
    那时圣母玛利亚必然要前往西方神界，走的时候，会把能天使艾薇儿带走以避免大陆局势失衡，消除对另一个自己的修炼造成可能的不利影响。
    至于古风子的事情，自己惹出来的麻烦自己解决，这是赵紫风定立的分身基础规则之一，所以最终还是要靠爱丽尔.纳非布罗来解决。
    为此，爱丽尔决定增设八年级课程，割除巫师...或者说弥补言灵师会被屏蔽魔咒的弱点，她...要将五行元素温养五脏的原理和经验传授下去，她要让她的学生即使被屏蔽掉施展魔咒的能力，也是和她一样强大的战士。
    事情以黑暗之后罗丝即将降临雅玛帝国告一段落，宁菲离开了，估计是李云龙贼兮兮的目光让她感觉到不安全。
    至于李云龙，这家伙在宁菲走后，一脸黯然的也离开了，他黯然不是因为宁菲，而是云麓.斯图亚特给他带了绿帽子，并且姘头可能不止一个，但他却不知道他们都是谁，一个都不知道。
    爱丽尔倒是知道一个，但她不想说，说了，圣骑士汤姆的小命可能就保不住了，好歹是学校的人，不能让他为云麓.斯图亚特的愚蠢买单。
    并且，还要把他保护起来，因为爱丽尔知道，其实云麓.斯图亚特经历过的男人只有李云龙和汤姆.休斯顿，李云龙的目标只有他一个，不保护好他，阿克迪娜魔法学院的管理员大叔就要嗝屁了！想再找一个称职的真不容易！！！

第185章 终于得到第三个世界的见识
    （今天两章吧）
    取出魔杖轻点眉心，爱丽尔施展了言灵召唤咒，啪啪啪啪四声轻响，四个言灵师不分先后的瞬间移动而来，他们对莫斯特公爵府中的惨状丝毫不感觉惊讶，因为他们之前都在远远的关注着。
    芙蓉.考拉只是好奇地问道：“校长，召集我们有事情吗？”
    爱丽尔笑说道：“没什么大事情，只是有两件事情交代你们去做，尼古拉，你现在是副校长了，学院的事情就要有所担待，以后招生的事情由你负责，现在去制作录取通知书吧！”
    尼古拉.亚哈尔自信的说道：“爱丽尔校长放心，我一定把这件事情办的漂漂亮亮的！”
    爱丽尔.纳非布罗点点头，说道：“你们三个去把学院管理员汤姆.休斯顿保护起来，别让亲王云龙.李找到他，否则再寻找一个合适的学院管理员是个非常头疼的问题！！！”
    芙蓉.考拉好奇心上来了，问道：“汤姆大叔和亲王云龙.李有什么恩怨吗？”
    “没什么大恩怨！”爱丽尔校长随口说，“在学院还没开办的时候，汤姆和女帝有一中腿关系！”
    …*%*%....
    芙蓉.考拉真后悔自己多嘴问了这么一句，原来在学院有魔咒标靶之称的管理员曾经也是个风云人物，真是人不可貌相哈。
    四个教授打了个哈哈，瞬间移动而去，爱丽尔校长大人还真是一如既往的彪悍，“一中腿关系！”这说法真yin荡，而且....都管到争风吃醋的事情上了！！！
    四个言灵师走后，爱丽尔严厉的瞪了一眼球球神格入主的美女，美女吓得双膝一软跪了下去，可怜兮兮的说道：“法伊儿知错了，请主人处罚我吧！！！”看来法伊儿就是她为自己取得名字了。
    “以后再敢乱说话，把你卖到jì馆去！”
    法伊儿满脑门汗滴，这个处罚比处死还可怕，失去神体，暂时失去神力的法伊儿是没有多少话语权的，爱丽尔再次把目光看向红云.莫斯特，问道：“一样研究素材换一级文明科技，你觉得怎么样？”
    红云.莫斯特摇头，但不是拒绝，爱丽尔已经看穿了她的思想，接着听她说道：“我愿意拿出一到七级科技文明技术，只求有一个安心做研究的地方！！！”
    虽然早就知道，但听到这话，美女校长爱丽尔还是露出开怀的神sè，说道：“你的选择很明智，我看到神遗巨兽从天而降，这个时间不会太长，我已经忍不住期待看到奥特曼痛扁小怪兽的场面了！！！”
    饶是红云心绪低落，听到这话也不禁满脑门黑线，貌似这变态并不怕神遗巨兽下界，找她交换科技文明只是为了物质文明巅峰造物“机甲”的设计图纸，然后加以改进，只为了实现幻想中的奥特曼痛扁小怪兽的视觉盛宴罢了！！！
    “快把蛮荒求生仪拿出来，把一到七级科技文明的知识给我，我看看有没有一种改良后可以抵御神遗巨兽的设计！”
    爱丽尔.纳非布罗有些迫不及待了，她的好奇心也不弱，但她知道蛮荒求生仪这种科技仪器肯定可以像法宝一样绑定主人，她可以蛮横的抹去别人留在法宝上的烙印，却对蛮荒求生仪这种科技产品无可奈何，这不是它山之石可以攻玉就可以解决的，科技和修炼完全不是一个系统，凡人制造的东西有许多个人构思在里面，个人构思不是天道，没有规律可循。
    如果说科技的终点也是大道，但追寻科技顶点的路却是凡人自行构造的，修行者修的是大道不是凡人，所以修行者可以看穿不同体系的修行者，但看不穿科技造物......爱丽尔就看不穿蛮荒求生仪。
    虽说已经下定了决心，但要立刻将所有交出去，红云总有点儿不情不愿的意思，然而一想到科研是一种天赋，美女校长爱丽尔可以汲取科技文明的智慧结晶，但不一定是合格的研究人员，以爱丽尔.纳非布罗唯恐天下不乱和好奇懒散的xìng子，即使有天赋，她也不会坐下来安心研究的，而好奇的她必定想看到文明过九级之后的神级文明是什么样子！！！她红云......终究是有价值的人才，红云相信，不论过去多久，爱丽尔都不会做出像云麓.斯图亚特为了自己的统治地位而牺牲人才的事情的！！！
    解下脖子上的蛮荒求生仪，将之佩戴在美女校长爱丽尔白皙光洁的额头上，它就像一个心形额饰，由不知名白sè金属构成，表面没有任何的接口痕迹。
    红云伸出食指在蛮荒求生仪上轻轻点了一下，蛮荒求生仪shè出一道光，化成白底绿字的虚拟cāo作框，和幻术有异曲同工之妙，科技发展到巅峰一如魔幻！
    虚拟cāo作框上的字符宛如天书一样，爱丽尔不认识，但红云.莫斯特是认识的，她点选了一些选项，画面变成确认画面，美女校长爱丽尔虽然不认识这种字，却能猜到左面“确认”右面“取消”，只要点击一下“确认”，七级科技文明知识就会灌注进她的脑海。
    但红云的食指在确认键上迟疑了一下，最终没有点选下去，而是问道：“我的蛮荒求生仪是特别定制的，除了七级最新科学技术没有记载，其它的诸如语言，文字，风俗，宗教，地理，星图，科学理论，技术，它的信息量很庞大，没有人可以将这些全部记在脑袋里，传说中只有神级文明的人类可以把这些全部灌输进脑域！你确定要这样做？”
    美女校长爱丽尔露出一个微笑，说道：“我是半神，脑袋中有一颗神格，它可以说是我的元神，我的一切记忆和知识在里面都有备份，当我的头脑无法承受庞大的知识形成的记忆时，我可以把那些记忆备份在神格中，并抹去脑海中的原件，记忆对神格来说是力量的积淀，它的容量可是说是无限的！！！”
    红云.莫斯特艳羡的叹气，伸出食指点选了确认，虚拟cāo作框消失，蛮荒求生仪发出柔和的绿光，如果将这些绿光放大一百倍，可以看到它们是由绿sè的文字构成的，那是蛮荒求生仪传输的庞大数据流......。
    但这些数据流在传输的时候遇到了障碍，美女校长爱丽尔的身体在被动的抗拒这种力量的入侵，蛮荒求生仪运转足有十秒也没法传输进分毫的数据，绿sè的光芒越积越多，蛮荒求生仪运转的都有些不正常了，七级科技文明相对于半神来说还是低了点。
    没奈何，美女校长只能一点眉心，飞出一颗九面晶体，主动汲取那些绿sè的数据流，一丝讶sè出现在美女校长的脸上，但很快敛去，那是她发现那些绿光是类似jīng神力的能量，jīng神力内携带着庞大的记忆，当然这些记忆也是很特殊的，并不是真正的人的记忆。
    蛮荒求生仪的知识传输是从低级科技文明中的一级文明开始的，首先是语言文字，然后是人文地理以及科技，爱丽尔关心的重点是科技，其它的都被储存到神格空间之中，留待以后慢慢消化吸收。

第186章 宇宙科技文明的科技树
    一级文明的主要能源是热能，或者说燃烧能，这一级科技文明的的技术有很多，利用燃烧能的机械，利用燃烧力量的炸药，还有一些对电能和核能的初步运用，但能代表巅峰造物的却是火箭发动机，爱丽尔有种似曾相识的感觉，一级科技文明和地球的科技有太多共同点了。
    然后是二级科技文明，在核能上做出突破，核心是小型核能冷聚变技术，能量的改革衍生出许许多多利用核能发动机的机械，这是一次科技的飞跃，巅峰造物是高斯发动机，
    以它为动力的太空飞船在恒星系内几乎拥有无限的续航能力，数据上，它的续航能力可以支撑它驶出恒星系，但实际上，二级科技文明无法冲出恒星系。
    冷聚变优点很多，安全易控，供能持续稳定，但这些优点同样也是缺点，以冷聚变为能源的高斯发动机驱动的太空飞船的速度根本达不到第三宇宙速度，因此以此为动力的太空飞船续航能力再好，也是飞不出恒星系的！！！
    于是那个名为“触人”的成功文明随后发明了电浆技术，他们将电能以电浆的形式储存起来，积蓄满能量之后便可以推动宇宙飞船一举突破第三宇宙速度，冲出恒星系，成为第三级科技文明。
    成功成为三级宇宙文明之后，触人文明沉默了下来，这一沉默就是上千年；低级物质文明想突破成中级能量文明实在太难，如果说一到三级，四到六级，七到九级文明的突破是小瓶颈，相当于大剑师从前期突破到后期，并没有太大的障碍，但要想突破成为剑圣，那就相当于初级物质文明突破到中级能量文明的难度。
    这个千年在触人文明的历史上被定义为黑暗时代，他们的宇宙飞船虽然可以冲出恒星系，但无法到达第二个太阳系，漫长的宇宙航行可以磨死最长寿的触人！拥有休眠系统也不顶用，或许宇航员可以在沉睡千年后，到达预定恒星系，对宇航员来说，他们是成功的。
    但这种远航对恒星系内的触人来说是注定要失败的！因为恒星系内的那批触人不可能活到两千年后宇宙飞船返回的那一刻。
    这一时期，触人文明的科研并没有停止，科研成果遍地开花，物质文明的科技被用到极致，各种技术由航天转为民用再转为军用，统一的触人出现了不同的声音，帝国联盟相互攻伐。
    太空战舰，太空战机，电磁炮，高斯机炮，高能shè线，雷电炮，机器人部队，生化部队，太空机甲等等武器相继登上太空站场。
    首先出现的具有碾压太空飞船的太空战舰最先被淘汰，它们称霸太空仅仅只有十年时间！！！
    它的致命缺点是体型太大，闪避速度太慢，简直是太空战机机载武器的标靶，再厚的装甲也抵挡不住电磁炮、高斯机炮等等武器的饱和攻击。
    以灵活xìng和高攻击型能的太空战机淘汰掉太空战舰之后称霸太空足有三百年才被新科技淘汰，更小型的机器人部队登上战争舞台，配备上生化战士，悍不畏死的冲锋，仿佛蝗虫一样，简直是所有太空战士的噩梦。
    但好景不长，当交战双方基本淘汰完太空战机之后，机器人和生化战士发生了大规模的叛变，它们夺去了帝国和联盟的母星，虽然不致命，但却伤了帝国和联盟的元气，两大势力因此盘踞行星一蹶数百年不振。
    数百年中，帝国和联盟分分合合，和机器人打得不可开交，直到由太空战机经过无数次演变而成的人形太空机甲问世，触人文明才真正掌握优势，经过一场旷rì持久的大反攻，终于夺回母星，奠定了成为中级能量文明的基础。
    而那时，千年时间已经过去，经过这次教训，经过千年的科技积累，度过危机的触人文明发明了量子采集技术，这是一场能量革命，量子无处不在，又有影响空间稳定的特xìng，触人文明找对了方向，开发出曲率航行技术，实现宇宙飞船等光速飞行，使宇宙探索成为可能。
    触人文明正式成为四级科技文明，并进入科技稳步发展阶段。
    能量技术取得突破xìng进步之后，经过数百年探索利用和知识积累，在量子基础上他们发现了电子采集技术，正式更换掉对曲率航行来说稍显落后的冷聚变供能系统，直接从自然界中汲取电子作为能量以驱动曲率引擎。
    随后近千年，光子采集技术等一系列革命xìng技术被发明出来，触人的能量文明发展到了六级巅峰，空间跃迁技术在光子采集技术发明之后不久被正式提上科研rì程，成熟的能量技术足以支撑空间跃迁所需要的庞大能量。
    其实空间跃迁理论早在四级文明时就有科学家提出来，只是一直没有实现的可能，那时，触人文明无法提供空间跳跃所需的庞大能源。
    文明发展到六级之后，空间跃迁技术对触人文明来说并没有太大的技术难关。
    能量文明发展到巅峰，空间跃迁技术运用到宇宙飞船上之后，触人文明进入河系殖民时代，科技的发展再次进入漫长的积累期。
    触人文明历史记载，在这一时期，触人文明的帝国和联邦充分意识到了内乱的危害xìng，彼此和平发展，完成了一次关键xìng的过度，歌功颂德的话不多说。
    其实之所以没有再次打的天崩地裂的原因很简单，河系很大，能殖民的蛮荒星球不断发现，丰富的资源缓解了一次次的紧张冲突，而且，三级文明时期黑暗时代的教训也确实起到了一些jǐng示作用。
    这一次的知识积累很漫长，漫长到当时的触人文明有种科技已经发展到巅峰的错觉，纵向难以突破，触人文明的科技横向发展，各种技术不断被发明出来，运用到各行各业。
    运用在宇宙飞船的先进技术也渐渐过度到军用和民用，蛮荒求生仪就是那时的产物，但红云的蛮荒求生仪却不是那时生产的老古董，而是触人文明突破成为七级jīng神文明后加入七级文明科技制造的。
    在这期间，对蛮荒星球的勘探和清理是触人文明动用武力的主要方向，三级物质文明时期制造出来的初级人形机甲被重新改造设计，改造设计到最后，人形机甲只有两个方面还保持着原型；第一，人形，第二，近乎完美的机械传动骨骼，其它的诸如材料，控制系统，防御系统，武器系统等等都被改的面目全非。
    等到触人文明发现晋级高级jīng神文明的契机之前，后来被命名为中级人形机甲的一系列机甲的设计已经完全成熟，可以胜任任何蛮荒星球的作战要求。
    触人文明因此横行河系无敌手，直到有一年他们的探索脚步到达河系边缘的一颗后来被命名为启神星的蛮荒行星之上时，无敌的中级人形机甲终于遭遇了挫折，准确的说是机甲的驾驶员遭遇了毁灭xìng的打击。
    文明发展到六级，触人文明对身体的强化达到了极致，不仅实现了全民强化，而且强化和长寿因子也被写进基因，寿命延长到五百多年，中级机甲的驾驶员是其中的佼佼者，他们经过二次强化，几乎达到了可以在太空之中短暂生存的境界。
    这么强大的战士，坐进九米高的机甲，有物理装甲和能量护盾双层防御，不说万无一失，机甲毁灭之前他们想受伤都难。
    就是在这种认知下，进入启神星勘探的全能型机甲有去无回，事件逐渐升级，直到上升到战略层面，触人文明才发现，在物质文明和能量文明之上还有jīng神文明的存在，甚至根据启神星找到的一些资料推测出一个震惊整个河系的结论，高级jīng神文明之上还有神级文明的存在。
    这对科技停滞万年的触人文明来说是一个极大的冲击，动荡什么的不用细说，但最后，触人文明成功的完成了由六级文明到七级文明的蜕变，七级文明是jīng神文明，启神星曾是试图向神级文明进军的九级文明的实验场，种种迹象显示，它们......失败了！！！
    而它们付出的代价便是触人文明动荡的根本，那个九级文明谜一样的消亡了！！！七级宇宙科技文明已经可以雄霸一个河系，什么力量可以让比七级文明更强的九级文明消亡？？？？
    毫无疑问，神级，是一种禁忌存在！！！

第187章
    消化完触人文明的科技和发展史，美女校长爱丽尔.纳非布罗眨眨眼，很是感慨，地球是修炼文明，科技的发展一直被压抑着，直到地球进入末法时代，这种影响才渐渐消失，诞生出科技的萌芽，直到近代才慢慢崛起。
    对于消亡的那个九级文明，爱丽尔不禁狐疑，难道科技发展到巅峰，也有天劫一样的劫难考验？？？
    爱丽尔收回神格，蛮荒求生仪也自动飞回到了红云的手中，被她重新佩戴在胸前，如果有透视眼，你会发现蛮荒求生仪心形的仪体深深陷入两座山峰挤成的沟壑里，不要太幸福啊！！！
    无良的美女校长显然用了透视魔咒，暗暗的吞下馋涎的口水，说道：“跟我走吧！时间紧迫，我要召集一些可信的神级铸造师，还要采矿冶炼金属，先按原型把初中级人形机甲制造出来，测试它们对战修行者的优缺点，改进成高级人形机甲，最后扩大十倍，建造出可以和神遗巨兽作战的神级人形机甲！”
    饶是红云注意到美女校长并没有了解触人到底是什么种族而暗自松一口气，也不禁满脑门黑线，神遗巨兽是神兽好不好，相当于科技文明的神级文明，低级物质文明在中级能量文明面前脆弱的像纸糊的一样，中级能量文明在高级jīng神文明面前也弱的可以，九级文明的一只实验小白鼠就能轻易的灭掉中级文明的一个大队的中级机甲部队，估计九级文明在神级文明面前也渣的可以。
    和神级科技文明一个等级的神遗巨兽要灭掉七级文明造物，估计一巴掌就够了！！！
    美女校长爱丽尔显然看到了她的想法，从神器母鼎中拿出被冶炼过的魔法神石，晃了一晃说道：“中千神界的魔法神石，估计它在中千界和小千世界的魔法石一样稀少，用它做机甲的能量核心，我相信我们可以设计出力量层次上和神遗巨兽不相上下的人形机甲，那样的机甲可不可以和神遗巨兽作战？”
    红云.莫斯特两只眼睛都成了灯泡，闪闪发光，神级物品，绝对是高级科技文明的恩物，和神之血一样价值无法估量，她以前听说过神之血，但听到和看到绝对是两回事，听到是传说，动不了心，看到则是验证奇迹，红云.莫斯特心脏砰砰乱跳，比解析出莫斯特家族基因密码的时候还要兴奋。
    理论上她可以制造出一条神龙的躯体并将自己的jīng神体也就是灵魂转移过去，但实际上她制造出来的神龙没有任何神力，只是一副空架子，这和巨龙族一样，成年的巨龙一般只有圣级实力，但经过修炼的巨龙可以达到半神的境界，差距十万八千里。
    这种情况下，验证莫斯特家族隐形基因密码只有一个证实爱丽尔.纳非布罗猜测的作用，没有任何其它意义，想成为真正的神龙还要靠修炼，或许神级科技文明可以办到，但相比于成为神级文明，修炼更简单更容易。
    现在神级能量物品摆在面前，红云.莫斯特有一个大胆而疯狂的想法，可不可以用魔法神石的力量制造出真正的神龙？！
    这个想法不要太疯狂，额！！！红云.莫斯特愕然发现，其实这个想法和制造所谓的“神级人形机甲”是一个概念！！！
    这个发现让红云很颓废，如果说有什么事情可以让疯子无语，那无疑是发现一个比她更疯的存在！！！
    搞定红云.莫斯特这个关键人物，美女校长爱丽尔蹙眉舒展，笑语如花的说道：“好了，我还要去召集一些辅助你的人手，都是这个世界顶尖的人才，你记住了，八月一号早晨八点，穿越珍珠港0号码头虚空之门，到达休斯顿码头，做福瑞德群岛号前往阿克迪娜魔法学院，放心，不用担心找不到路，学院管理员会在0号码头接你的！！！”
    交代完这些，爱丽尔.纳非布罗裙摆旋起，身形消失在莫斯特公爵府前院巨大的魔导炮弹坑边缘。
    美女校长走后，神器母鼎化成七sè遁光一闪而逝，它自行返回阿克迪娜魔法学院去了。
    红云.莫斯特伸出手，本想说你带我去阿克迪娜魔法学院，但手刚刚伸出去，美女校长和她的神鼎就消失了，不由有一种无语和被欺骗的感觉......，“急急急！尼玛急着去投胎呢你！！！”
    神兽化人的美少女法伊儿指着自己的鼻子，一脸痴呆的模样，她心中残念，“我怎么办？你还没处理我呢！！！”
    汗一个先！！！
    最最无语的是长风.莫斯特，这家伙最近特倒霉，已经没有血缘关系的妹妹每次回来似乎都特意整他，这不，刚刚凝练回来的火龙斗气又被震散了，不过这次是被魔球炮弹近距离炸散的......。
    帝宫一座幽静的小院，火系聚元阵中，斯平内特.帕瓦纳结束每天中午的必修课，停下体内斗气运行，轻轻吐出一口浊气，幽幽一叹。
    “又是一天，真烦那些扯皮的贵族，我是一个铸造师呵！已经多少年没有铸造了？？？成为御用铸造师十一年，没动铸造锤的时间却长达十年！这......真是讽刺！！！”
    默默起身，前往皇家铸造学教室，不错，她现在是一名教授，专门负责教授皇室血脉铸造学知识，包括神器铸造技艺。
    “瓦尔特应该也很遗憾吧！不过他有家庭有儿女，有寄托，不像她，至今单身，或许......忘不了导师吧！！！真后悔当初选择离开，没能陪导师度过人生最后那段时光！！！唉！我的出路在哪儿？？？”
    身为大剑圣和魔导师，斯平内特.帕瓦纳仍旧很迷茫，拥有时不觉得什么，失去时，才知道珍惜......。
    正行走在梧桐树的浓荫下胡思乱想着心事，没注意差点撞上一个人，那是一个貌如仙女体态火爆好像魔女的双十女郎，刚要说抱歉，蓦然意识到，这个女郎是突然出现在她的面前的，也就是说，这个女郎是专程找她来的，而且修为不低，最保守估计是空间魔导师后期，因为她没有感应到一点儿空间魔法的波动！！！
    颇有章法的退后三步，斯平内特.帕瓦纳很有礼貌的点点头，就像路上偶遇一个差点相撞的陌生人一样随和。
    其实她两只手中已经各藏了一道高级火系魔法，只要来人稍露敌意，两道怒火狂龙就会打出去，然后便是狂风骤雨一样的武技攻击，魔武双修的强大战斗力是世所公认。
    “好久不见！”美艳无双的双十女郎目露欣慰和溺爱的光芒，轻轻说道。
    斯平内特手中噼啪一声爆响，身子有些颤抖，她感觉对面陌生的女郎扑面而来一股熟悉的气息，那溺爱的光芒有一种似曾相识的感觉，不由自主的想起了已经死去的导师，这一下子仿佛触动了逆鳞，斯平内特的情绪蓦然爆炸了，大剑圣和魔导师的气势双重爆开，滚滚热浪以人为中心荡漾而出，道旁翠绿的梧桐树叶一瞬间青烟直冒，突然间腾起冲天的火苗，整个爆炸开来。
    轰隆隆的爆炸声中，皇室赐封神级铸造大师的斯平内特.帕瓦纳声如雷霆的怒喝一声：“你是谁？？？”

第188章
    爱丽尔.纳非布罗哭笑不得，但心中充斥满浓浓的感动，心念一动，刚刚飞走没多远的神器母鼎悠然转向，化成一道七彩遁光忽悠而来，落在青石地砖上，显出神器母鼎的原型，说道：“我没死！只是换了一个身体！我回来了！”
    虽然神器母鼎外形有些变化，气息更是大变样，但圣武大陆上这样的神器只有九尊，不可复制，并且它有两个名字，神器母鼎和定国神器，没有人会拿它作为证明身份的证据，眼前这个人用这尊变了模样的神器母鼎试图证明她是她心中的那个人，那么只有两种可能，第一，这人智商250，不是很高就是很低；第二，这个女郎就是她心中的那个人！！
    一瞬间斯平内特有些软弱的感觉，不由自主的泄了威势，嘴硬的说道：“你不是，她的鼎不是这样的！！！”
    爱丽尔.纳非布罗轻叹，说道：“它经过一些魔法变形，融入了很多种魔法元素，不说这个，导师现在很需要你，不仅是铸造，晚上导师也想搂着你睡......！”
    斯平内特一瞬间面红耳赤，彻底泄了大剑圣和魔导师的气势，这种流氓话只有导师敢和她说，她眼圈有些发红，喃喃说道：“可你已经死了....”
    “死了的只是肉身！”爱丽尔.纳非布罗说道：“你有没有觉得我和卡其娜很像？？？”
    “你......”斯平内特的眼睛里终于有了神采，“导师你用卡其娜的血液复活了？”
    爱丽尔.纳非布罗没有回答她这个问题，只是张开了手臂，明目张胆的索求拥抱！！！
    她本以为斯平内特会很矜持的，但斯平内特只怔了一下，突然就嚎啕大哭的两步扑进了爱丽尔.纳非布罗的怀抱，紧紧抱着女郎凹凸有致的身材，生怕一放开人就不见了。
    爱丽尔.纳非布罗轻轻拍着她的背，说了一句让健美少女斯平内特羞得耳根子都红了的话，“导师今晚要你！！！”
    健美少女依旧健美，依旧像少女，魔武双修大剑圣魔导师，每天坚持修炼，区区二十八岁年龄根本影响不到她的容貌和身材！！！
    两个美女抱在一起，一个健美，一个xìng感，真是瞪爆眼球，四溢了口水，最先赶到的是瓦尔特.怀特，这家伙一见斯平内特把头埋在一个美艳女郎的怀里啜泣，两个大美女紧紧相抱，豆nǎi有木有？？？
    瓦尔特.怀特舌头一扁，就像来个流氓哨，但气流刚刚出了喉咙，就被他猛然合嘴阻断了，他狐疑的仔细打量着那个闯入帝宫的女郎，明明没见过，怎么有一种似曾相识的感觉呢？？？不仅是容貌，还有气息......，再联想这些年对任何男女都不假辞sè明显记挂着导师的斯平内特破天荒的小鸟依人，而且对方还是女人，并且给他一种熟悉的感觉，瓦尔特心中就咯噔咯噔的响，感觉自己的猜测简直天荒夜谈，导师......已经被神罚......。
    这时，一个眼神扫过来，眼睛的主人是陌生的，但眼神很熟悉，那种带着淡淡审视的目光，那种审视学徒的动作，那种你敢偷懒你就死定了的潜台词，瓦尔特感觉自己皮紧了，他刚刚如果一个流氓哨吹出来，后果很严重！！！
    瓦尔特狐疑猜测，实在不能肯定这个女郎到底是谁，这时就听女郎略带责备的语气说道：“怎么了？才十一年不见就不认识了？还是当了皇室御用神器铸造师之后眼睛长到了头顶上了！”
    这下子瓦尔特肯定了，这个女郎就是他的斗气导师紫风.莫斯特，导师还真是无所不能的伟大啊！神罚都不死......
    心中吐槽，但瓦尔特丝毫不敢怠慢的说道：“能再见到导师，瓦尔特真不知道用什么才能形容自己的心情，导师还活着真是四元素神的眷顾！！！”
    “狗屁的四元素神眷顾！”爱丽尔.纳非布罗嘀咕了一句，说道：“我这次来是找你们去设计制造一件对抗神兽的机甲的，你们愿不愿意跟我走？？？”
    爱丽尔口中说着你们，其实问的只是瓦尔特，就凭斯平内特的表现，她是不可能再留在帝宫中当神器铸造学教授的。
    瓦尔特一听设计制造机甲，而且是对付神兽的，立刻知道这是决斗神器和战争神器之外的另一个神器系别，当场就亢奋了，正要答应，但马上又犹豫了，他的老婆孩子都在帝宫，不是了无牵挂的zì yóu之身，他走了老婆孩子怎么办？女帝云麓.斯图亚特一生气，他老婆孩子便没有活路了！！！......
    “你不能带他们走！”云麓.斯图亚特的声音，女帝陛下姗姗而来，身后一打御前紫荆卫，有男有女，并且大部分修为都不低，如果大剑圣和魔导师算低的话，而且人人手中都有神器。
    爱丽尔.纳非布罗诧异的发现十二个人里面有好几个是她的学生。
    首先被她认出来的是戴丽雅.斯图亚特，本就是皇室和兰特.斯图亚特校长特意培养的人才，成为大剑圣之后留在帝宫挂职御前紫荆卫，成为女帝的班底不难理解，她此时腰悬极道天火剑，品质非凡，可以算是中品小千神器了。
    然后是卡其娜，爱丽尔.纳非布罗对她的身体最熟悉，如果她不是修炼到了半神境界，会和卡其娜一模一样，现在再看卡琪娜，面孔依旧如风中jīng灵一般，然而身材火爆，已经不输于任何ru神，甚至比她还要火爆，当年真是看不出来啊！看来卡其娜属于那种发育比较迟的女孩，很可能有jīng灵血统，但又不是双重混血，而是多重混血。
    卡其娜作为风系剑圣，女帝为她配备了千刃风神刀，那可是有斩杀过半神记录的中品小千神器，威力非同凡响！！风系缺少人才，风系剑圣已经是稀缺人才了。
    最后一个是卡加斯.斯皮尔，这孩子听话，估计一纸命令，他就成了忠诚的御前紫荆卫，以护卫女帝安全为己任，同样是大剑圣，腰悬一把双手神剑，品质为下品小千神器。
    装备比起其它人来说差了一个级别，但不要怀疑他的战斗力，爱丽尔.纳非布罗知道他修炼的是流星火雨剑，此剑法召唤流星火雨只是初步威力，最终是将流星火雨这道范围禁咒的力量凝聚到一把剑上，出剑时流行火尾，杀伤力比起极道天火来丝毫不妨多让，并且用起来得心应手。比拿着一把极道天火剑战斗力更强。
    十二个紫荆卫，俊男靓女各占一半，皇家魔武学院上学第一批进修生只占其中三位，可以想象其它九个人必然是后期进修生，这样一队紫荆卫的战斗力半神见了也要头疼，不敢略其锋芒，但爱丽尔.纳非布罗不是一般半神。
    和被千刃风神刀偷袭致死的正义大天使乌利尔不同的是，首先，她不会被偷袭，其次，她了解这些人，了解他们使用的神器，第三，她的躯体已经达到无限接近神灵的境界，否则打不下风神的牙齿，反而会被风神神力的被动防御震碎拳骨，第四，神器母鼎就在身边，只要她想，她可以动用神器母鼎不曾动用过的功能，以神器母鼎的身份收了所有的神器。
    “母鼎”这俩字不是白叫的！！！
    所以女帝摆出来的阵容虽然很强大，在爱丽尔.纳非布罗看来，他们仍旧不是左右事态的筹码，如果他们中不是有她曾经的学生，他们在爱丽尔眼中不过是兵丁甲、路人甲、打酱油的路过的等等......。
    面

第189章 游戏人间
    对女帝打算翻脸的叫嚣，爱丽尔.纳非布罗只是笑了笑，看了紫荆卫中认识的学生一眼，说道：“他们是我培养出来的学生，我要带他们走，你无权阻拦！！！”
    她已经从云麓.斯图亚特的眼中看到她知道关于自己的真实身份，所以才说出这些话，明白的人知道他说的是什么，不明白的人不知所云，就像戴丽雅等人，此时一脑袋都是问号！觉得大人物说话好难懂啊！！！
    “你......”女帝云麓.斯图亚特一瞬间被气到了，“你这是什么态度？你就是这样和大帝说话的吗？”当然她还没有蠢到说这种蠢话的地步，而是说道：“你已经死了！过去的一切都和你没关系！！”
    这话依旧像哑谜，但斯平内特和瓦尔特都能听明白，他们也知道了一个事实，原来女帝早已经知道他们的斗气导师没有死......。
    一瞬间他们心中对女帝所剩不多的敬意荡然无存，女帝躺枪了有木有，她也是刚刚知道啊！而且也没有告诉他们的义务，女帝如果有知，一定会更生气吧.......。
    对有人说自己已经死了，爱丽尔没有任何生气，只是一个事实而已，她已经死......死过很多回了！都死习惯了！！
    “我不想用我以前的身份来解除你的武装！”美女校长爱丽尔说：“我只想告诉你，我带走他们只是为了建造可以和神遗巨兽对抗的神级人形机甲.......”
    这话有人会信，女帝就信了，但斯平内特和瓦尔特不会信，瓦尔特侧首低语：“导师你带我走只是顺便，带斯平内特走其实是为了和她爱爱的吧......”
    “砰！！！”
    爱丽尔停下了话头，甩手一拳，瓦尔特眼前白影一闪，也被迫停止吐槽，他被一拳干飞了出去，半空中鼻血狂飙，内心狂吐槽：“速度好快！完全看不到攻击啊！是谁打得我......”
    落地后，横眼一扫，见曾经的斗气导师也就是现在的爱丽尔.纳非布罗对他怒目而视，很显然打人的人不会是其他人，认命的闭上眼，往地上一躺，华丽丽的装昏迷去了！！！
    十多年不见，瓦尔特.怀特的xìng格变了很多，......也许没变，只是以前的斗气导师看不透人心罢了，也许那时的瓦尔特.怀特就是个闷sao男！！！
    随手干翻掉胆敢在内心乱吐槽的大剑圣，爱丽尔.纳非布罗接着对女帝说道：“你是知道神遗巨兽的事情的，这事情你搞不定，就不要阻拦了，事实证明，你的决策通常都是失败的！！”
    说完话，手一晃，魔导手枪出现在手中，笑说道：“这就是因为你的错误决策而没有普及的小口径魔导炮，学名小口径魔导炮七型，通俗名称叫做魔导手枪，它有五种发shè模式，第一种，空枪发shè魔法弹，第二种jīng金弹丸，第三种十毫米魔导弹丸，第四种十厘米魔球炮弹，第五种，三十厘米魔球炮弹！”
    她在指尖娴熟的把玩着魔导手枪，不怀好意的笑了笑，“看，多么迷人的造型，多么强大的攻击力，我在莫斯特公爵府前院试着开了一枪，第四种发shè模式，威力马马虎虎，只震晕了莫斯特公爵，对神兽来说跟挠痒痒一样，唯一的作用就是激怒了它.......”
    女帝脸sè铁青，她不会怀疑魔导手枪的真实xìng，因为她知道眼前的女郎曾经是谁，她很后悔......，不，她现在心中百味交杂，有淡淡的后悔，也有淡淡的庆幸，后悔当初的决策，以至于皇室失去了魔导手枪这种旷古绝今的神器设计。
    庆幸的则是魔导手枪的设计构思没有流传出去，它比魔导炮更危险，魔导炮体型巨大，难以运输，而能装下魔导炮的空间神镯又有严格的登记管理，没有人可以不声不响的把dì dū放在魔导炮的shè程之内。
    但她更多的是恐慌和无力，虽然她还有底牌没有翻出来。
    坐拥万里河山的庞大帝国在半神面前表现得如此脆弱，这让云麓.斯图亚特心中愤恨，我要的其实不多，只要你们对一代大帝表现出应有的尊重就行了啊！！！
    一打紫荆卫更是手足无措，原本武装到了牙齿，但决斗神器再厉害，在战争神器面前，一切都是渣啊！战争神器连半神都能轰杀，他们在战争神器面前真是爪机无力......。
    爱丽尔扫了一眼面sè发青又发白的女帝陛下和她的那一群紫荆卫两眼，觉得这些人的承受能力真的不行，魔导手枪只是一件玩具罢了！缩小了口径，魔球炮弹失去了附带的强大物理动能，对半神来说，失去穿透力的魔球炮弹杀伤力真心不足。
    它制作成功后就沦落成了玩具，爱丽尔对付不了的敌人它对付不了，和爱丽尔能打成平手的对手，它只是一种手段，而且不是最终手段，而它能大范围杀伤的人和物，爱丽尔.纳非布罗用魔法一样可以大范围的摧毁，所以它只是一件可有可无的玩具，但这个玩具对不同层次的人来说......或者直接说对女帝来说那就是赤果果的大杀器。
    第五种发shè模式，只需要一枪，整个dì dū就没了，如果这还不算大杀器，那什么才能算大杀器呢？？？
    美女校长爱丽尔看到了这一点，女帝也看到了，十二个紫荆卫更是看的清清楚楚，
    所以女帝陛下软了，十二个紫荆卫也失去了昂扬的斗志，这时爱丽尔.纳非布罗才有心情和熟人打招呼。
    “嗨！戴丽雅，很久不见还是那么漂亮啊！嫁人了没有啊？如果没有的话，可以考虑跟我走啊！！！”
    这话很暧昧啊！嫁人了就不能跟她走了吗？？？
    戴丽雅一副我不认识你的神sè，不由自主的后退了两步。
    爱丽尔笑了笑，却对卡其娜说道：“有没有觉得我很熟悉？”
    没等卡其娜说话，接着说道：“你猜得很对，我和你很像啦！话说我还欠你一座风系聚元阵呢！你现在还要不要？要的话，我画出来给你.....”
    卡其娜本想吐槽，“你谁啊，我不认识你！”但一听到风系聚元阵，一双美目瞬间睁得好大好美，她很是震惊的看向这个威胁女帝，感觉和自己有些像的天使脸蛋魔鬼身材的美艳女郎，十一年前的记忆从脑海深处不断涌现，眼前恶魔一样的女郎渐渐的和脑海中的那个恶魔一样咬着牙用松树枝抽打学生的斗气导师重合在一起......。

第190章 女帝的底牌，皇室的底蕴
    眼前恶魔一样的女郎渐渐的和脑海中的那个恶魔一样咬着牙用松树枝抽打学生的斗气导师重合在一起......。
    “啊！！！！！！”
    卡其娜尖叫，哆哆嗦嗦的指着艾丽尔.纳非布罗说不出话来，戴丽雅.斯图亚特和卡加斯.斯皮尔眼中却开始泛起神采，回忆起斗气导师短暂而传奇的一生，失去身体失踪后再回来不是没有先例，区别只是第一次身体被她的姐姐夺去，大家都知道她的灵魂驾驭着神器母鼎飞走了，迟早会回来。
    而第二次，大家之所以认为她死了，原因是出手的人是天神乌拉诺斯，天神出手难道会失手吗？
    没失手之前没有人认为天神会失手，但天神失手之后，大家恍然大悟，原来斗气导师只是再次换了一个新身体罢了，而且这具身体所用的原材料是卡其娜的血液......，回报则是......风系聚元阵！！！！！
    一瞬间，大家的目光都投向了卡其娜，羡慕嫉妒恨兼而有之，但与她同一批进修的同学有的只是祝福，卡其娜是第一批进修生中最倒霉的一个，她不是不想努力，相反她是最努力的一个，但她的修炼成果却是最差的一个，虽然她最后取得的成就远远超过无缘进修的皇家魔武学院下院的学生，但在那一批学生里，她的成就....或者说她的潜能最低。
    皇家魔武学院每年都会对进修生进行数据统计，去年，第一批进修生进修成果统计显示，当年参加进修的二十个学生毕业后五年之内全部进阶成为剑圣，甚至有好几个进阶成了大剑圣，其余的也都是中后期的样子，唯独一个卡其娜，如果她毕业后就成为剑圣，那么这个记录将会缩短到两年时间。
    仅此一点，就可以看出他和其它进修生的差别，而她现在还是初期剑圣，是第一批进修生中唯一一个还在剑圣初期徘徊的人！！！
    之所以能当上紫荆卫，全因风系剑圣和魔导士稀缺的缘故，这也是其它御前紫荆卫对她羡慕嫉妒恨的原因。
    当所有人的目光都看向卡其娜的时候，卡其娜也意识到她的机缘来了，她激动的说道：“学生愿意追随导师，尽一切心力报答导师的栽培之恩！！”
    爱丽尔.纳非布罗没有对她发出邀请，卡其娜便自愿追随，不是美女校长爱丽尔王霸之气大爆发，而是追随“斗气导师”可以攀登斗气的巅峰，卡其娜的人生规划没有婚姻，她向往的世界是神的世界！！！
    对于道虽不合，但志向相同的人，爱丽尔很是欣赏，况且卡其娜还很赏心悦目，看得人口水直流，于是点点头，抛了一个粉红sè的媚眼，传达了一个意念“八月一rì早晨八点穿越珍珠港0号码头虚空之门到达休斯顿码头，做福瑞德群岛号前往阿克迪娜魔法学院，学院管理员会在0号码头接你！”
    接收到爱丽尔的意念，卡其娜虽然很诧异，但并没有多想，半神有一些莫测的手段很正常，倒是0号码头虚空之门难住了她，看了美女爱丽尔一眼，有心想问，又担心斗气导师看她不起，连路都找不到的人，有什么用？？？
    但爱丽尔看穿了她的纠结，又抛了一个媚眼过去，解了她的困惑，旁边的人不知道她们在交流正事，只看到她们在眉来眼去，郎情妾意......，哦！不对，应该叫姐有情妹有意，又是百合花开的好季节啊！！！！！！
    戴丽雅.斯图亚特本来还在犹豫是不是接受斗气导师的邀请的，但一看卡其娜和斗气导师眉来眼去，已经勾搭上了，不禁打了个寒战，纯洁的少女接受不了不正当的超友谊关系，打消了追随的想法！
    “哪儿都可以修炼，为什么一定要追随一个百合导师，把自己搞成百合呢！”
    美女校长爱丽尔看到了戴丽雅的决定，没有说什么，把目光转向卡加斯.斯皮尔，这家伙有些慌乱的快速看了女帝云麓.斯图亚特一眼，又快速的收回目光，摇了摇头，没有说话。
    拒绝的意思很明确，但美女校长爱丽尔发现，卡加斯.斯皮尔不愿意追随不是他不想进步，而是他喜欢女帝云麓.斯图亚特。
    卡加斯.斯皮尔的忠诚让女帝找回了一些自信，她带着怒意说道：“紫风.莫斯特，你这样肆无忌惮的聚敛力量，图谋不轨，不怕老祖宗震怒出关吗？？？？”
    爱丽尔.纳非布罗诧异的看了一眼云麓.斯图亚特，以为她疯了，兰特.斯图亚特的灵魂是另外一个她亲手封印记忆打进一具还没诞生的胎儿体内的，云麓.斯图亚特作为女帝，不可能不知道这一点，而她知道了竟还敢用这个威胁一个可以看穿人心的巫师，她脑袋秀逗了吧！
    但这一看，她发现云麓.斯图亚特不是脑袋秀逗了，而是拿出了一宗皇室底蕴，她的摄神取念魔咒竟然摄取不到云麓.斯图亚特任何的思想波动，她的躯体被淡淡的深邃魔力笼罩着，而这种魔力......正是魔法神力。
    美女校长的好奇心立刻勃发了，这世界最近奇怪了哈！中千神界的东西一件一件的出现，以前怎么没有出现捏！！！
    有了这个想法，爱丽尔拆分魔力，施展了一个水系的探测魔法，终于发现云麓.斯图亚特胸前的衣服里藏着一枚微型的紫晶镶魔法神石的项链，紫晶上密布魔法纹路，有限制和释放的作用，这显然是一件对付巫师的特殊魔法神器，戴在身上启动后免疫一切巫师的魔咒，失去魔咒的力量，巫师等同凡人，可保护兰特皇室不被巫师的魔咒控制，显然，斯图亚特家族的祖先不是简单的人物。
    但这宗底蕴对美女校长来说是无效的，她身形一闪到了女帝身前，仿佛瞬移一样，然后她一把将女帝抱个满怀，在超过一打的观众的注视下对着女帝的xìng感粉唇吻了下去......。
    女帝剧烈的徒劳的挣扎着，心中想不明白为什么女巫诅咒已经启动，爱丽尔.纳非布罗还是这么强大的不可撼动......。
    就在两副粉唇即将接触的时候，不和谐的声音响了起来。
    “你们给我住口啊！”
    伴随一声爆喝，亲王云龙.李从天飞坠而下，落地时，大袖飘飘，枯叶飘零，气场荡漾开来，李云龙闪亮登场。
    爱丽尔.纳非布罗怔了一下，有些脸红，仿佛偷人老婆被捉jian了一样。
    女帝云麓.斯图亚特趁机挣开怀抱，踉跄后退，满脸cháo红，心脏砰砰直跳。心中直喊：“我挣扎了的，我正在挣扎！人家是被逼的......”
    相比于飘然若仙的动作，李云龙的脸sè简直有些气急败坏了，他游荡在云山雾海之间，本来正在纠结“是不承认头上有绿还是去杀了给他戴帽子的龟儿子......，不承认头上有绿就是不承认女帝是他老婆，他已经和她说要离婚的，话都说出口了，再去纠结出轨的事情就是给自己找不自在了，但是......，她出轨的时候，他还是她的老公啊！！！！”
    这简直是个哲学一般的问题，依李云龙的xìng子，纠结到最后绝对会问出胆敢向女帝身体中注水的龟儿子是谁，然后大卸八块，再然后就木有然后了，他会和女帝彻底决裂，但爱丽尔.纳非布罗也就是赵紫风出现在了帝宫。
    本来她出现在帝宫不算什么，但事情就这么发展到了婶可忍叔不可忍的地步，真是女帝可忍，他李云龙忍不住啊！
    “赵紫风你个王八蛋，你敢动老子的女人！”李云龙咆哮如雷。

第191章 李云龙入魔了？
    美女校长爱丽尔.纳非布罗摊手耸肩，“亲一下而已，又不会怀孕，再说你不是和她说过离婚了吗？她现在和你可没有任何关系，我下手你也管不着！之前我没下手已经给你面子了，而且还阻止过她继续给你戴绿帽子，否则现在的女帝陛下早已闹出满城的风流韵事了！”
    这话当着十二个御前紫荆卫和两个神级铸造大师的面说出来，简直无耻之尤......并且**裸的忽视了他们的存在，当事人没有感觉尴尬，这十四个人却尴尬的不得了。
    个个在心里想“原来女帝并不如想象中那么纯洁，真是人不可貌相啊......。”
    卡加斯.斯皮尔的童话破灭了........。
    而女帝.....，她现在双眼快喷出了火来，而双颊也快烧起来了，眼中的火是怒火，脸颊则是被羞的。
    “真是混蛋加三级啊！你难道不知道有些事是能做不能说的吗？而且还当着这么多人的面说，你这样置女帝颜面于何地啊？？？”
    但李云龙并没有暴跳如雷，而是愕然问道：“你说的是真的？你真没碰过她？你真阻止过她？？？你可以看穿人的思想，告诉我，她有几个男人？都是谁？”
    爱丽尔.纳非布罗劝解说道：“别为这个生气，十一年前你离开dì dū云游天下时其实已经放弃了这份感情，这之后女帝做的事情都与你无关，她是女帝，不是你的禁脔，你不过是女帝陛下两个面首中的第一个罢了！表要争风吃醋了！！！”
    “尼玛！！！”李云龙暴跳如雷，他本来并不如何愤怒的，但他被“面首”这个词给刺激了，他也被美女校长给气到了，属于元婴期修行者的气势澎湃而出，如果爱丽尔.纳非布罗不在，他便有压塌万古的境界，可惜，有爱丽尔这个半神在，一群大剑圣和剑圣虽被震慑的动弹不得，但李云龙的所作所为便仅仅只是生生气发发火而已。
    近距离作战，境界的碾压是不可忽视的，然而悖论的是，如果低境界的修行者可以无视这种碾压，手中又有可以伤害高境界修行者的兵器，这便是跨阶逆袭的基本要素。
    李云龙双眼泛红的盯着美女校长，气喘如牛的说道：“告诉我那个人是谁？你这个活该被男人凌辱一万遍的臭婊子！！！”
    李云龙的追问让女帝一瞬间想到了汤姆.休斯顿，想到如果被李云龙知道是他，他必死无疑，心中不禁百感交集，急的都快哭出来了，她一生中只有两个男人，一个是青梅竹马走进婚姻殿堂的儒雅男人；一个是寂寞难耐红杏出墙的心动阳光男，他们一个给她纯爱，一个给她xing爱，爱谁更多一点一时真不好评判，此时的她愿意用任何代价换取两个人之间的素未相识。
    美女校长爱丽尔的目光则一瞬间寒了下来，一字一顿的说道：“那个人是我学院的人，我不会告诉你他是谁，但你要立刻为你说的话向我道歉，否则别怪我心狠手辣！！”
    “嗷——果然是你！！！！”
    李云龙一声长号，双眼喷shè着红光化成一道白中泛红的剑光飞扑了上来，“你手下的人动的手和你亲自动手没有区别，你要为此付出代价！”
    李云龙已经被刺激的有些入魔了，眼中的红光是入魔的先兆，他修为进境太快，又遭遇男人最不能容忍的最容易走入极端的事情，jīng神便不会正常，如果他是普通人，最多不过神经失常，过一段时间就会恢复，都没有成为神经病的可能。
    但他是修真者，心境巨变带来的便是力量的巨变，绿帽子的羞辱化成心魔的种子在狂乱的情绪和真元的滋养下化成心魔的雏形，它快速的同化着霞光如蔚的元婴，占据李云龙的心神，控制着他扑向心魔认定的敌人——爱丽尔.纳非布罗。
    心魔需要放纵来成长，疯狂的杀戮是它最鲜美最有营养的食物。
    但......选定爱丽尔.纳非布罗不知是他的幸运还是不幸，爱丽尔.纳非布罗心念微动，手掌上已经被施加了撕心裂肺魔咒，扬起巴掌对着那道白中泛红的剑光就抽了下去。
    “轰——”
    一声爆响，剑光炸裂，飞剑化成数片流火溃散，李云龙的身影狠狠的砸到地上，但并没有受多大的损伤，进入入魔状态即使受伤，他也没有多少感觉的，飞身而起再次扑了上来。
    迎面而来的还是那样一只泛着魔咒光芒的白皙小手，入魔中的李云龙不知躲闪，竟被一巴掌抽在脸上。
    “啪！”声音又脆又响，入魔中的李云龙被打了一个趔趄，头歪到一边，脸上的痛深入心扉，转过来之后危险的看向比他矮半个头的“娇小”女郎，危险的光芒越闪越大，李云龙凶xìng暴起，张牙舞爪的再次扑了过来......。
    “啪！——”声音又脆又响，李云龙又是一个趔趄，脑袋又被打歪到一边，左脸上两个重叠的纤细掌印清晰可见。
    但两巴掌显然打不醒神智有些不清的李云龙的，所以魔xìng很大的李云龙再次扑了过来，迎接他的还是一个巴掌，打脸的声音还是那么的又脆又响。
    三巴掌怎么够？？？
    “啪啪啪啪啪......”
    入魔中的李云龙不知疲倦的把头扭正要袭击美女校长，美女校长乐此不疲的咬着牙狠命打脸，把脸打歪到一边，十下，五十下，一百下，......。
    开始的时候，女帝、十二个御前紫荆卫和两个神级铸造大师闹不清情况，心中满是紧张害怕等等情绪，李云龙的情况明显是过度的刺激导致神智失常，即将堕落入魔境，如果被他真的走火入魔了，凭他剑神级别的力量，再加上魔化后的提升，必然会达到半神的境界，那时心xìng大变的李云龙必然会大开杀戒，而且没多少人能控制住他.......。
    等美女校长打脸打到五十下的时候，所有人都感觉自己的左脸有些抽抽了，牙疼，李云龙的半张俊脸已经淤青肿胀起来，与右半边脸形成鲜明的对比，仿佛再有一巴掌就要打爆了，但打到一百巴掌也没有爆掉。
    “她这是在干吗？有这么治疗神智失常的修行者的吗？”
    再看李云龙，他嘴角流着血，双眼发出不正常的红光，全身邪气，一副不达目的誓不罢休的模样，只看着就让人腿肚子发软，恨不得拔腿就跑。

第192章 打爆心魔......
    此时看美女校长爱丽尔.纳非布罗，众人只有两个字评价，“变态！！！”
    然而更变态的还在后面，一百巴掌下去，李云龙没有太大的起sè，爱丽尔.纳非布罗锲而不舍的继续抽打，打到两百巴掌之后，随着第两百八十三掌下去.....。
    “噗——”西瓜爆掉的声音，其实是李云龙的半张脸爆掉了，肿胀的左脸中充斥的血肉随着那一巴掌的压力炸裂开来，溅shè的到处都是......。但美女校长身上点滴不沾，显然有魔咒防御。
    所有人腿肚子都开始发软，同时松掉一口气，终于结束了，李云龙满脸碎肉血迹，都能看到红红白白的脸颊骨和牙槽了，相信美女校长爱丽尔.纳非布罗也该打够了，被骂婊子的气也该出尽了，是时候治疗.......。
    “啪......”
    又脆又响的耳光声再次响起，这次美女校长挥的是左手，打的是李云龙完好的右脸，所有人瞬间石化，看这样子最少还要再打两百三十八掌啊！！！
    但这次他们又猜错了，等打到一百多巴掌的时候，入魔中的李云龙似乎恢复了些许神智，眼中红光淡去些许，露出怨恨但又惧怕的神sè，几次想抬头说话，都被一巴掌捧歪了头，满肚子的邪火化不成狠话，憋屈的一塌糊涂，不得已，趁着一次被打顺势后退几步，抬起头，嘶哑的吼道：“贱人，我发誓，我要生吃......”
    他话没有说完，被爱丽尔.纳非布罗一步赶上去，一巴掌抽翻在地，双眼冷冰冰的看着他，说道：“入魔了不起啊？有心魔算个屁？我就不信我今天抽不醒你！！！！”
    说话间，入魔中的李云龙爬了起来，“啪——”声音又脆又响，魔化的李云龙满肚子邪火，却被压制的无处发泄，郁闷的简直要入魔，但一颗魔心得不到放纵，都快爆掉了。
    再次被抽了数巴掌之后，魔化的李云龙邪火乱窜，窜到了其他人的身上，趁着一次被抽退的机会，化成一道残影扑向离得最近的女帝云麓.斯图亚特。
    李云龙被虐打，爱丽尔.纳非布罗的凶残深入人心，所有人都对李云龙心生同情，对李云龙尚存爱意的女帝忍不住的向前走了几步，她本想劝阻美女校长的，但美女校长信誓旦旦的要将李云龙打清醒过来的誓言让她意识到自己的劝阻不会有用，却没想到自己过于接近反倒成了魔化的李云龙的猎物。
    “啊——”云麓.斯图亚特被李云龙的疯魔吓得只剩尖叫......这一刻，似乎没有人可以救她，悲剧即将上演。
    “啪——”仍是又脆又响的耳光声音，李云龙被一步赶上来的美女校长一巴掌抽在脸上，再次扑街。
    “贱人，你究竟想干什么？”这次魔化中的李云龙没有敢爬起来，而是趴在地上抬着头满是怨毒和畏惧的看着抽了他数百巴掌每一下都疼彻心扉的贱女人，“你伤我伤的太狠，我的心满是伤痕！”当然这个心是心魔，也是魔心。
    “站起来！”美女校长不舍初衷，见魔化的李云龙被打怕了不敢起来，刺激道：“懦夫，绿帽子，龟奴，你要是男人你就站起来，你要是有魔的尊严，也站起来！！！”
    啊啊啊啊啊啊啊啊啊.......
    魔化的李云龙癫狂了，不能忍啊！！！！！这都能忍了，老子就不生气了，心魔屁都不算了！
    初步形成的畏惧被怨恨压制，他.......，再次爬起来扑向美女校长，保留节目继续中，帝宫的秘密角落再次响起啪啪啪和啊啊啊的声音。
    围观的紫荆卫和神级铸造大师们被啪啪啪和啊啊啊的声音刺激的眼皮子直跳，个别女xìng双手握拳，指节都发白了，他们感觉这场面好诡异，十五个剑圣和大剑圣级别的强者围成一圈当观众，看一个女人咬牙狂抽男人，没有岔到天边的联想，只是单纯的觉得那女人好变态，她有神经病吧！真打算将jīng神失常的人打到正常？这女人jīng神不正常吧！？
    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
    终于，十分钟后，单调的场面再次出现变化，魔化的李云龙似乎终于无法忍受了，他发出野兽一样的凄厉嚎叫，大喊着道：“贱女人，老子和你同归于尽啊！！！”
    凄厉嚎叫声中，无处发泄放纵的心魔鼓荡起来，李云龙的身体随着元婴鼓涨，皮肤开始发亮透明，皮肤下高速流动的血脉和真元随时会冲破束缚......。
    李云龙是剑神级别的强者，这点大家都知道，他如果自爆开来，威力肯定不比中口径魔球炮弹弱，或许能达到终级魔导炮弹的爆炸威力，一声响，剑神级别的红衣大主教都要死无葬身之地，这是有历史记录的！！！
    一个个魔法盾升起，水系的，火系的，土系的，风系的；一个个盾牌被开启，八级的，九级的，神级的......，紫荆卫把女帝和自己防御了起来，两个神级铸造大师也躲到了自己的小千神器大地之盾的后面。
    “啪——”声音又脆又响，那是巴掌打在脸上的声音。
    那一刻，太阳为之黯淡，除了恶魔一样的美貌女郎和被一巴掌抽翻在地的李云龙，其它的一切仿佛都是静止的，一巴掌过后，一切恢复正常，美女校长迎风而立，气势比天高。
    众人傻眼，感觉自己撑起魔法盾取出盾牌摆出防御爆炸的行为真真很傻，傻到家了，噗噗噗.....魔法盾失去控制一个接一个崩溃，哗啦啦，盾牌因为主人的失神掉了一地，所有人都感觉自己的节cāo也随着掉了一地。
    魔化的李云龙就像一个小丑，想自爆却被一巴掌抽翻在地，全身仿佛泄了气的皮球一样缩成一团，皮肤往外渗血，咳嗽连连，呕出大口大口的紫黑sè血液，那是被心魔魔化的血液，心魔被打爆后被元婴的力量排出体外。
    “你混蛋啊！！！”声音如此凄惶，李云龙一边咳血一边控诉，“有你这样的吗？我和你有什么深仇大恨吗？？？呜呜呜呜......”
    血水从破损的槽牙部位流出来，他缺了半边脸本就一身血污，此情此景给人一种仿佛再吐两口就要死掉了的感觉，其实，他的生命力依旧顽强。
    “站起来！”美女校长声音依旧那么平静，“是男人的站起来！！！”
    “咳咳...”趴在地上大口呕血的李云龙一连串的咳嗽，断断续续的说道：“我不起来，我死也不起来！！！咳咳......”
    “起不起来？”爱丽尔.纳非布罗的声音变得危险起来，扬了扬手。
    “啊——”李云龙发出一声惊叫，“别打，我起来！”他捂住脸，趔趄的快速爬起来，眼睛里都是畏惧和讨好。


第193章 遭遇武道修行者
    爱丽尔.纳非布罗点点头，一副挺满意的样子，问道：“以后还敢入魔吗？”
    “不敢了，不敢了！”李云龙下意识的回答，说完才忍不住的在心中吐槽，“入魔是我能控制的......”吗字还没想完，心头一怵，感觉全身都在发抖，他被打怕了，一想起可能再被抽一巴掌，全身都哆嗦，都被打出心理yīn影了。
    “嗯，乖孩子！好好修炼吧！以后别想入魔的事情！否则我打死你！”美女校长很满意的叮嘱。
    “是是是.....”李云龙一连声的答应，答完才意识到自己不是乖孩子......，泪流满面有木有，绿帽子神马都是浮云啊，心魔也他吗的浮云，委委屈屈的施展肢体再生术，脸上肉芽蠕动，开始修复破损的皮肤，没多大的功夫一张被抽爆的的脸已经恢复原形，只是左脸的皮肤看起来很苍白，最少比恢复如初的右脸苍白。
    “呼！”吐出一口气，爱丽尔.纳非布罗颇为满意自己的手段，说道：“去好好修行吧，你的境界太低，最少要到出窍期才能在未来的战场上有所作为，所以在那之前突破到出窍期吧！”
    李云龙下意识的答应，感觉瓶颈什么的都弱爆了，一切困难和恐惧和烙印进灵魂深处的痛相比都是浮云.....想到这儿，他沮丧的认识到，他这辈子的成就都不可能超越赵紫风了，那痛已经烙印进灵魂，是枷锁也是守护，除了她和她的巴掌，他这辈子什么都不怕了......。
    拍拍手，爱丽尔.纳非布罗校长总结一样的说道：“好了，阿克迪娜魔法学院要开启神级人形机甲研制计划，想去的八月一号早晨八点到达珍珠港0号码头，穿过虚空之门到达休斯顿码头，学院管理员会接你们去学校！但别对别人说哦！！”
    说完，身子转动，裙摆旋起，俏丽的白sè长筒皮靴刚刚展现就随着主人消隐无踪了，敛去七sè的古拙神器母鼎也化出七sè遁光飞走了。
    一群人面面相觑，女巫......邪恶而变态的存在......，她的事情，谁敢乱说啊！？
    再次瞬间移动离开的美女校长去了学校，但却不是阿克迪娜魔法学院，而是远在火龙城的皇家魔武学院，想建造人形机甲，jīng通铸造学的人才多多益善。
    当然，这个世界的铸造师是无法制造人形机甲的，这些召集而来的人才便需要进行知识灌输，知其然知其所以然之后，才可以用这个世界的铸造学诠释科技造物，打造出七级文明的人形机甲，继而制造出神级人形机甲。
    这个世界上jīng通铸造学的人才哪儿最多？无疑，应该是皇家魔武学院，但爱丽尔.纳非布罗到了皇家魔武学院才发现自己搞了乌龙，学院空空如也，没有一个人，正放假呢，上哪儿招人去？？？
    真是打人打糊涂了，美女校长爱丽尔觉得自己的心xìng修养真不到家，被骂了一句婊子就抓狂了......，
    摇摇头，正准备离开，突然耳朵动了动，她似乎听到风中携带着微弱的声音，感知立刻展开，笼罩整个学校，一张脸瞬间红了一下，学校并不是没有人，还有两个管理员，但这些不是她脸红的原因，她脸红是因为她感知到了让人脸红心跳的场面。
    绿荫湖中的绿荫岛本是新德里伯爵的肉yù天堂，后来绿荫湖包括周围的土地都被帝国征收，建设皇家魔武学院，绿荫湖中的绿荫岛就成了皇家魔武学院的神器铸造场，准确一点说是中口径平角直shè魔导炮的铸造场，她曾经在里面住过好几个月，对里面的一草一木都很熟悉，后来她和紫月相继离开，神器铸造场也因为女帝和兰特校长的刻意忽略而逐渐荒废，直至最后一纸文书解散了神器铸造场，将所谓的“神级铸造师”“妥善安顿”之后，神器铸造场彻底荒废，绿荫岛也因为是曾经的神器铸造场而被设为学院禁区而荒废。
    此时，感知进入小岛，竟然发现小岛再次有了人气和主人，而它的主人正和很多女主人在花园里happy，当然了，这happy不是什么赏花吟诗之类的无聊活动，而是一男多女的群体pk，俗称qunp。
    男主角面容英俊，身材高大魁梧，少见的黑发，身上还有几道疤痕，但丝毫不影响美观，相反平增男子气概，任何女人见了第一感觉都会忍不住的心跳加快，**已是如此，穿上衣服只会更有型。
    “呸！”美女校长犯了膈应，啐了一口，正要收回感知离开皇家魔武学院，转而去神圣帝国圣山去找里特.特维斯，突听那作为主角的男人爽到极致的爆了粗口，爆了什么粗口不重要，重要的是那句话是用汉语说的。
    “尼玛！”爱丽尔想骂娘，又是穿越者，到底还有多少啊？？？兽神你口味真重，怎么召唤来的都是这种货sè，而且一个比一个严重，感知中的这位......远超任何已知的穿越者啊！！！看人家那花样，看人家那甜言蜜语，看人家那气质，看人家那......魅惑女人的魔咒一样的......金手指！！！！
    爱丽尔.纳非布罗脸红了一下，又迅速敛去，尼玛，好险，幸亏以前没遇到他，否则老子不慎中招，一辈子都要沉浸在杀掉心爱男人的悲伤之中了！！！
    汗一个先！！！
    爱丽尔决定离开，免得忍不住会把他杀掉......，但结束混战的一男多女中的那个男人似乎很不简单，从yinyù中脱离，几乎是一瞬间就发现有人窥伺，瞬间感知外放，立刻便发现了美女校长，仙女颜sè，御姐气质，公主长裙下的魔鬼身材，无一样不吸引着xingyù旺盛的男人，一挥手穿上所有衣服，身子一闪，已经....“瞬移”....到了绿荫湖畔，现身在美女校长身前十多米。
    一出现，便惭愧的说道：“不知仙子大驾光临，小生丑态，让仙子见笑了！！！”
    这话说的恰到好处，不遮掩，却轻描淡写的将群p说成男欢女爱的平常事，加上魁梧的身材，俊逸的外表，名贵却不浮华的衣着，相信任何女人都愿意忽略所看到的真相，但美女校长爱丽尔丝毫不吃他这一套，丝毫不给面子的说道：“我不是来拜访你的，只是路过看看，现在看完了，告辞！”
    美女校长说的轻描淡写，心中却忍不住的犯嘀咕，这人不动时收敛一切修行者的气息，将自己伪装成凡人，甚至瞒过了她的感知，一动作，原来竟然是可以瞬移的强大修行者，从气息上判断，此人不是修真者，不是修道练气士，不是单纯的魔法师，也不像修行斗气的武者，身上有空间魔法波动，还有......纯粹到极致的霸刀刀意，他的《霸刀天下》已经修炼到天下无刀的大成境界！！！！走的应该是传说中武道破碎虚空的路子！！！
    

第194章 风云无颜的zhong马老祖
    美女校长同样领悟了《霸刀天下》第九招天下无刀，但她空有境界，却没有斗气催动，这些年她一直致力于无招胜有招的自主完美的炼体之术，没有修炼任何的斗气功法，只为了被动锤炼出一具完美的神躯。
    其实如果她想，只要循环一遍功法，体内立刻会诞生出取之不尽用之不竭的霸道斗气，现在看来时机已经到了，这两年来躯体的被动强化越来越弱，是该转为主动锤炼了。
    《霸刀天下》虽然不是专修斗气的法门，却是一门包含所有属xìng的斗气使用法门，是极少数适合她的攻击武技。
    美女校长要离开倒不是因为此人是这个世界少有的可以和她大战三百回合难分胜负的高手，而是因为这人表面谦逊其实脑袋中装的都是yinhuei的画面，并且其中的女主角还是她，她已经被恶心到了。
    见美女校长说完话就要瞬移离开，男子急忙说道：“等等，我知道神龙变的秘密和禁忌！”
    裙摆已经旋起，身体已经虚化，但美女校长因为这句话停止了瞬移，重新显出身形，问道：“你是谁？神龙变有什么秘密和禁忌？”
    神龙变是美女校长对莫斯特家族血脉推测出的境界，只限于一个可能xìng，其中有什么秘密和禁忌完全不知道，这件事足够吸引她。
    问话的时候，她动用了摄神取念魔咒，看着男子的眼睛，只要他心有所想，那个秘密对她来说就不是秘密了！！而且不用担心被发现，巫师的魔咒向以诡异著称，正面战斗的能力或许太文雅，没有惊天动力的爆炸力，不能给人一种强悍的感觉，但奥妙之处却非同等水平的修行者所能防备的，当然如果境界差距太大，对言灵的领悟太浅，难免失败！甚至有被察觉的可能！！
    男子自信的笑了笑，没有回答她关于神龙变的问题，却说道：“我叫贾天云，敢问仙子如何称呼？”
    “称呼不重要！”美女校长随口敷衍，再次问道：“说说神龙变是怎么回事吧！”
    刚才一问，名叫贾天云的男子并没有在心中残念关于神龙变的事情，她的摄神取念魔咒虽然修炼到了摄取他人记忆的境界，但对同等境界的修行者是没用的，当年她能从风神记忆中发现关于《火龙斗气》的秘密，其实是一个偶然的机会引发的风神残念，之后再想引导风神去想已经不可能了，风神对巫师的魔咒很了解，不会给她第二次机会，与摄神取念魔咒相对立的还有宁心静思魔咒，风神虽然没有魔力，但宁心静思不想关于《火龙斗气》的任何事还是能做到的，否则便愧对神灵这两个字了。
    自称贾天云的男子扯动嘴角，露出一抹邪魅的笑，心想我会告诉你龙血家族要想修成神龙变必须保持人身修炼到半神境界这种禁忌吗？告诉了你还有什么能吸引你呢？？？
    嘴里却说道：“仙子连姓名都不愿意对我透露，却想要我说出神龙变的秘密，于情于理，仙子不觉得这个要求很过分吗？”
    美女校长使用摄神取念魔咒窃取了男子的吐槽，很想表现出羞赧的神sè，奈何灵魂违背了身体的本能，对这人很是厌恶，淡淡的说道：“你既然不愿意说就算了，我也不是太想知道！”说完，裙摆旋起，便要瞬间移动离开。
    既然知道了神龙变的禁忌，她实在不想留下来和这个满脑子肮脏的男人纠缠，其实一听这个禁忌，聪明高慧如她，已经想通为什么会有这个禁忌。
    龙血家族拥有神龙的血脉，这血脉隐而不显，需要经过不断修炼，再经过两次大蜕变才能将它引导出来，第一次蜕变，血脉显现一部分，可以化身巨龙，但本质还是人类，如果此时前往龙之崖蜕变成巨龙族，抛弃人类身份的同时也抛弃了大部分未曾表现的神龙血脉，再修炼下去便不可能产生神龙变。
    而对于龙祖直系后裔来说，它们是没有这种禁忌并且只要持续修炼龙族功法，便可以在半神时化身神龙，拥有和神灵战斗的力量，想到这儿不由为银龙族和黑龙族感到惋惜，它们接受了光明和黑暗的洗礼，一辈子别想化身神龙了！！！
    美女校长正要瞬间移动离开，贾天云突然擎出一只大手，空间波动随着手掌轻按虚空荡漾开来，美女校长的空间定位立刻被阻断，不得不从空间隧道中退出来，以免一步踏出迷失在平行空间之中。
    被迫中断瞬间移动的美女校长终于着恼了，她冷冰冰的看着自称贾天云的男子，寒声说道：“以为我急着离开是想逃走？那你错了，你这人**便**，但请不要把污秽不堪的念头**裸的摆在眼中，那会让我感觉很恶心，还有——神龙变的秘密我就当是利息收下了！！！”
    “贾天云”张口结舌的表示自己很震惊很无辜，但一番表演，却发现对面的娇俏女郎一身气息正在不断变化，《霸刀天下》的刀意引而不发，仿佛随时可以爆发出来。这娇俏的有御姐气质的女郎已经做好了不是你死就是我亡的战斗准备！！！
    不由有些心虚，他现在身处武道空冥期，却对渡劫很没有自信，他穿越到这个世界八百年，成名只用了十年，那十年中天下动荡，丝毫不比十多年前圣武大陆惊变来的弱。
    那十年中他借着众神眷顾，yīn谋屠杀了那一代所剩无几的神龙变龙族，并吞噬了它们的龙元，这才成就一身霸道无双的武道，他的修为不是苦修来的，又是被兽神采用雷电劈死的魂穿模式带来到这个世界，对天劫很是恐惧。
    他知道怎么引发天劫，这个世界的空间屏障屏蔽了界外天道对他的感应，但只需要发动繁衍到大成境界的《霸刀天下》的最后一招天下无刀，便可以劈开一条空间裂缝，引来界外天道的关注，天劫降下，一如本尊那样度完劫，便有了离开这个世界的能力。
    八百年来，他隐藏真名修为和气息，风流人间，御女无数，但入世不仅没有让他想通，反而让他越来越恐惧，他今天会出现在这儿还要从五百年前说起，五百年前他心血来cháo，决心渡劫，为此他做了万全的准备，甚至以真名在人间留下血脉，自创炎黄一族，但等准备做好，他那三分钟的热血却冷了，这一冷就是五百年。
    他的真名叫做——风云天下！！！
    他正是风云无颜的老祖宗，他会来这儿对美女校长爱丽尔.纳非布罗守株待兔有一小半原因是因为风云无颜。
    “我知道你是谁！！！”风云天下弱弱的说。“爱丽尔.纳非布罗，巫师，言灵师，半神初期，阿克迪娜魔法学院校长，六位创始人之一，其他五个都是所谓的神灵，你出现的很突兀，我查不到你十一岁之前的任何信息，但你最近和火龙莫斯特家族走得很近，而且完全没有缘由，所以我......猜测，你其实是莫斯特家族被神罚而死的莫斯特四小姐紫风.莫斯特，只是经过了一次魔法变身罢了。”
    开始他表现的很强势，他的修为他的气息无不堪比神灵，他用这招吓瘫过诱惑过不知多少美艳的女xìng修行高手，八百年前他甚至得手了一个半神初期的斗气修行者。
    但等到被吓唬的人真的硬气起来，他反而软的一塌糊涂。
    “我这次找你是因为你睡了我的曾曾孙女儿，我找你是以长辈的身份希望你给我那曾曾孙女儿一个说法，她因为你一而再再而三的sāo扰，现在她和丈夫闹得不可开交！！！”
    他这话说的要多无耻有多无耻，或许风云无颜因为美女校长再次出现而合老公风云威武闹得不可开交是真的，但这绝对和风云天下守株待美女校长的初衷不是一回事，这老sè鬼的初衷绝对是把人吓瘫掉然后一品半神言灵师的滋味，现在把人惹恼了，把这个借口搬出来，美女校长一时还真不好意思不分青红皂白的动手。

第195章 装逼多了难免二逼
    但爱丽尔.纳非布罗心中憋得慌，本来她已经做好了对修炼有影响的战斗准备，这人的气势和威压堪比神灵，她却只有半神初级境界，她可以利用魔咒的诡异难防窃取秘密，却不可能靠半神初期的神格封杀掉一个堪比神灵的修行者，神格攻击是言灵师最强大最凶险的攻击手段，一旦用出，敌人不死，自己就有被轰杀神格的危险。
    但她的手段并非只有神格，她最强大的手段其实是五行养五脏，五脏滋润肉身自然而然诞生出的强大肉身，开始时她还想找修炼肉身的功法，后来慢慢领悟，其实五脏循血脉温养出来的肉身才是最完美的，而这个方法其实是最完美的方法。
    从那时候她就知道，当她有一天遇到半神初期无法对抗的对手时，就是她破掉完美的炼体功法的时候，那是完美必然要遭遇的劫数。
    她设想过那一天，她破掉完美的炼体功法，以完美换取强大战力，和敌人大战三千回合，打的天崩地裂的情景。
    但......尼玛，现在.....她破掉了完美的功法，《霸刀天下》的法门已经在体内运行，而对手......却是个不敢打的蔫货，无端损失掉完美，却没有一场华丽丽的战斗来弥补缺憾，更没有一个让自己佩服的对手。
    美女校长憋闷的想杀人，她冰冷的眸子危险的盯着风云天下的喉咙，右手虚握着一股无形霸刀刀气，那是天下无刀的刀意与体内不分属xìng的斗气凝练而成的刀气；而在天边，一抹七彩遁光风驰电掣而来，那是中千神器神器母鼎的遁光，美女校长动了杀机！！！
    爱丽尔.纳非布罗第一次对与自己一样的穿越者动杀机，她并不是小肚鸡肠的人，古风子与她敌对她都没有生气，甚至打算放他一条生路，因为古风子是真正的修行者，为了修炼可以不惜一切，他的疯狂劲儿和她很像，她最看不起的是那种不思进取，明明有机会却不敢更进一步的人，风云天下就是这种人，修炼投机取巧，为人嚣张跋扈，但真到需要的时候，他却蔫了，这种软蛋.......尼玛可恶的是竟然毁了我完美的炼体功法！！！！！
    “不可饶恕啊啊啊啊啊！”
    美女校长一声怒吼，双手虚握，霸刀刀气冲天而起，一柄森寒霸道的刀型气芒冲破空气的束缚，飞腾直上三千尺，霸气撩云，一招劈山断岳兜头斩了下来。
    风云天下早在霸刀刀气出现和天边七彩遁光出现的时候就知道糟了，这个女孩果然惹不得，本质上有一种癫狂的神经质，一旦受到刺激，便会抛去一切顾忌，把事情做了再去想后果。
    但他并没有害怕和后悔，相反收敛了所有的修为和气息，神sè平淡的看着那道横贯天地，劈开空间的一刀。
    这种情况他以前遇到过，处理起来很有经验，只要他淡然处之，她们必定会在最后一刻收手，问他：“你怎么不动手！你想死吗？”这样的女人真**！！
    “这女孩是奇才！！！”他淡淡的想，“能以女子之身把只适合男人修炼的《霸刀天下》修炼到这种境界真是千年难得一见！”但不会逃脱女人的范畴。
    千丈霸刀刀气已经境界成百丈，且倾斜到四十五度，再来三十度，刀气会凝结十倍成为刀芒，但那时她就该收手了，现在......她眼中应该出现不解了吧！风云天下神目如电，去看女郎的眼睛......冷冷的嘲讽，写满了你是**，节cāo都掉了满地，还装什么大尾巴狼，还有......其实.....我是男人！！！你这招对我没用！！！！
    风云天下愣住了一瞬间，“我什么时候学会读心术了？？？”
    一瞬间过后他知道糟糕了，这女子看穿了他的思想，她跳出了女人的思维，用对付女人的这招对付她，我真是**，他匆忙中想爆发力量，想躲避过去，但《霸刀天下》是繁衍到巅峰的武技，如果刀到临头才想躲并且能躲过去，那么这门武技也太废柴了.......。
    意识到自己躲不过，甚至没有抵挡的时间，风云天下并没有惊慌，因为我......并不是一个人在战斗！！！
    “轰——”
    快如闪电的一刀，千丈刀气凝成一道五丈刀芒斩落大地，爆炸，血腥，气浪，烟尘，冲击波，仿佛一颗彗星撞击地球，一瞬间除了烟尘什么都看不到。
    但爱丽尔.纳非布罗却露出了落寞的神sè，高手寂寞啊！对手难寻！！！
    恰好赶到的神器母鼎撞入烟尘之中，兜头收了一团五sè光芒流转的元气团，凝练过的魔法神石封住鼎口，一挥手消散了烟尘。
    现场除了她和神器母鼎，风云天下留下的东西只有散碎的红白骨块和未曾炸尽的血肉，而他的灵魂，也就是那团五sè元气团已经被收入神器母鼎。
    “因为我......并不是一个人在战斗！”
    美女校长爱丽尔.纳非布罗呢喃着这句话，感觉很奇怪，不明白这风云天下都死了，他的战斗伙伴怎么还没出现......，真是说曹cāo曹cāo就到，一道红sè遁光突兀的从绿荫岛中升腾而起，向她飞遁而来。
    同时伴随着愤怒的女子咆哮：“你怎么敢....你怎么能.....你不能杀死他啊！！！”
    爱丽尔.纳非布罗愕然的发现，这飞遁的女人竟然是风云天下炮友中的一只......，抱歉用一只来形容，这女人身为半神武者，竟然贱格到当男人的拊膺。
    依照风云天下的残念，她就是那个被他吓瘫的半神，真是有够侮辱半神这个名词。
    爱丽尔.纳非布罗懒得和这种女人纠缠，背刀斩将，右手手握无形刀气从头顶绕过身后，加速后从身体右侧一刀撩起，九丈刀芒迎上飞遁而来的遁光，这要打实了，这女人少不得要和风云天下做一对同命鸳鸯。
    但那女人到底没有完全玷污了半神的名号，危急关头，遁光急转，擦着刀芒远遁开去，逃过了被轰成肉末的结局，但却没能完全躲开，刀芒横空，刀气霸道至极，遁光在它面前就像纸糊的一样，女人半截身子都快被斩掉了。
    让开刀芒后，遁光急速消散，伴随着漫天血雨，女子一头栽进了绿荫湖中，血水洇开，人沉入水底，不见浮上来。
    这让爱丽尔.纳非布罗更加憋闷，“这都什么人这是，一个堪比神灵境界的修行者因为装逼装久了成了**，夺命的一刀落下躲都没躲，就这样一刀杀了，实在没有意思，以为你皮厚是不是；然后是这个半神中期的武者，xing奴做久了，真把自己当xing奴了，瞧她说的——你怎么敢.....你怎么能......你不能杀死他啊！！！”
    “是他们太弱还是我太强？这是个问题。
    古风子与我境界相当，逃跑时轻松地紧，丝毫没有压力；小和尚也是，在神兽面前都能身外化身，安然的逃走了本尊，因劫难更进一步。
    其实说起来，我的境界和战力真不好评判，半神初期的言灵师是可以肯定的，肉身强度到了什么层次真不好说，这条路以前没人走过，不知道路的尽头在哪儿，便不好在途中设定坐标。
    但通过比较，应该介于半神后期和神灵之间，也就是说最少高出神格两个级别，还有我对法则的理解是普通半神不能比的，毕竟星辰之jīng炼化小千世界，她的神格是星辰之力结合四象五行的法则构建的，境界虽然稍低，但力量并不弱......。”
    想着这些有的没的，美女校长对自己施展了一个透视魔咒，向湖中看了一眼，发现重伤的半神躺在湖底装死就是不上来，看她肌肉紧绷的状态，显然打着将计就计的小心思，打算偷袭入水查看的敌人！！！

第196章 女王被调教久了也难免小受
    （求收藏啊！拜托看到这儿还没有收藏的书友移动鼠标，猛击加入书架标签！！！谢谢！！！嘿嘿嘿......）
    可惜她不了解对手，就连风云天下对她也只是一知半解，本来这不可怕，可怕的是他以为自己知道了全部，美女校长看似无话不说，不留后手，其实她真没留什么后手，只是她的秘密和手段太多，秘密怎么爆料都没来得及爆完，手段每次使用都不带重复的，看似黔驴技穷，实际上她的强大手段总是层出不穷的。
    见半神重伤流血不止还坚持呆在湖底，真是敬业，姑且让她一直敬业下去吧！美女校长决定暂时不管她了，风云天下的灵魂还没有灭掉呢！而且他灵魂附着的五sè元气团看起来不简单的样子，还要好好研究一下。
    低头向鼎内一看，额......，就发现风云天下在鼎内玩的很happy，准确的说是风云天下此时化身为巴掌高的五sè小人正在冲击凝练过的魔法神石，试图逃出去。
    爱丽尔一低头，小人惊慌失措，掩耳盗铃的重新化成一团五sè元气团，似乎是意识到自己这个举动很蠢，马上又变化成了小人，对着美女校长怒目而视，大骂着无耻下流卑鄙偷袭......。
    神器母鼎屏蔽一切声音，但美女校长可以感知鼎内的一切，自然可以听到他的骂声，然而爱丽尔并没有理会他的咒骂，她认真的分辨着风云天下元神的气息，结合之前摄神取念魔咒捕捉到的关于龙元的残念，心中有了一些猜测，难道这团五sè元气团就是“龙元”？
    如果是，那么一切都可以解释了，风云天下吞噬了龙元，龙元就成了他的力量本源，失去肉身后，灵魂....或者说元神便依附到了本源上面，就成了现在这个样子！！！
    如此说来，只要抹去风云天下附着的元神，“龙元”还是可用的！！！！
    自己用不着，拿出来送人也是好的，而且......是不错的科研材料啊！！！
    美女校长两眼闪闪发光，心念一动，神器母鼎内便腾起了七sè九方神火，咒骂中的风云天下在鼎内发出刺耳的嚎叫声......。
    至于和他聊两句唠唠家常，说一说他必须死的理由神马的在爱丽尔.纳非布罗看来都是装逼，美女校长不齿风云天下的为人，连和他说话的兴趣都没有，蔑视的最高境界是无视！！！
    她这边升起一把火烧炼风云天下的元神，躲在湖底的半死不活的半神魔法师却像火烧屁股一样窜出了湖面，她曾经被迫和风云天下签了同生共死契约和主奴契约，她是奴风云天下是主，她不能违背风云天下的意志，并且风云天下如果死去，她也会跟着死去。
    现在那个女巫**裸的无视了她，“那个贱女人，她怎么敢？？？我可是这片土地曾经的守护神啊！！！”
    八百年的xing奴生活让她习惯了这个身份，她对风云天下有一种盲目的崇拜和敬畏，在她眼中，风云天下是无敌的，神都不可战胜，还是chu女时，她曾亲眼目睹过风云天下崛起的雄姿，斩杀神龙变的火龙莫斯特如同捏死一条小蛇，正是因为有此见识，等到数年后风云天下找到已经成为这片土地实际掌权人的她，要号称火焰女皇喀思丽的她臣服于他时，她没敢反抗......
    意外的看了一眼这个女人，透视魔咒下，发现她条子很正，半神，小腹光洁无毛，两片坟起的唇饱满娇嫩，完美的闭合成一条红线，向里看yindi肿大，应该很敏感，身体应该被改造过；之前看到她喷ru来着，而且不像最近生过孩子的样子，看来上面也被改造过了！！！
    “极品！！！”
    咂摸半晌，美女校长品味之后，得出这个结论，决定留她一命，于是暂停了神器母鼎对风云天下元神的炼化，其实风云天下已经意识模糊即将烟消云散了，现在和烟消云散没有什么分别。
    口中言灵“重如山岳”，一道魔咒镇压住重伤的半神女人，认真观察着女人灵魂之中的契约，发现凭她的力量根本不可能强行破除掉，只要一杀死风云天下，这个女人的灵魂就会被契约的力量粉碎掉，似乎想要得到这个女人就不能杀死风云天下。
    但其实不然，一切有为法都有解法，只要再加一道强力契约就可以了，让她不属于一个人，契约冲突，相互对抗抵消，纵然最后人的灵魂会损伤，但命总可以保住的。
    于是动用“言灵”的境界问道：“女人，你想死还是想活？你死风云天下死，一死两命，你如果回答想死，我立刻杀掉风云天下！！！”
    “你不能杀他！你知道他是谁吗？他是不会死的！不会死的！永远不会死！他是来自神界的真神，他是真神——”
    “尼玛！”美女校长想骂娘，穿越者牛逼不解释这句话是真是假有待商榷，但穿越者是变态这句话肯定是真理，风云天下这个变态调教女人真有一手啊！死了都能让女人相信他还没死，竟然无耻的编造言论说自己是“真神”，美女校长给跪了。
    她不耐烦的再次问道：“你想死还是想活，想死我就杀死风云天下！！！”
    “你不能.......，我想活着，让我活着吧，我活着主人就活着！”完全沉沦的xing奴一切以主人为中心，主人的喜悦是她的喜悦，主人的快乐是她的快乐，主人活着就是她活着。
    “尼玛，为什么要多加一句我活着主人就活着！”美女校长内心吐槽，再次问道：“你想死还是想活？”
    “我想活着......”
    “好！我答应你！”被调教过的火焰女皇喀思丽一句话还没说完，就被美女校长劫胡了，总结说道：“你想活着，那好，我答应你，让你活着！但你要成为我的所有物！！！你答不答应？？？”
    喀思丽一瞬间泪流满面，为了救主人这似乎是最后的办法了，“主人，你的小mu狗就要离你而去了，你不要伤心，这个世界上贱货虽然多，但一定能重新找到爱你的女人的小母gou的.......”
    “好！我答应你！做你的女奴，但你一定要让主人好好活着！！！”
    爱丽尔满头黑线，念念不忘主人，牵扯上这些，言灵定了等于白定，一定要定一个没有任何牵扯的纯粹言灵才行，于是重新问道：“你愿意做我的所有物吗？”
    “我愿意，但.....”
    “好！从现在开始你是我的所有物了，你的一切都是我的，包括身体灵魂和一切感情，你愿不愿意？愿意说是，不愿意说否！”

第197章 校长讲大陆秘史
    女奴喀思丽怔怔的看着她，眼中渐渐流露出被欺骗的愤怒，“你你你....你想骗我和你签订无条件契约？你想夺走我然后杀死主人！你....你这个贱人.....婊子.....我死也不会放过你......”
    “尼玛！！！”
    美女校长真真感觉爪机无力，想不到这个小xing奴虽然脑残，但并不迷糊啊！！！怎么办呢？？？无法用“言灵”定立契约，这人她算是得不到了。
    “算了，我看中的只是肉身，这女人的灵魂实在欠改造，不要也罢！”
    念头一转，美女校长打消了收伏的心思，心念一动，神器母鼎之内九方神火再起，七sè火焰炼化着龙元中的元神，不过一时三刻龙元中的元神就化成一股青烟消散，龙元返本还源，一分为八，看来风云天下吞噬过八条神龙变的巨龙龙元。
    这八团龙元在九方神火的烧灼下迅速暗淡，如果不停止神火，一时三刻就会被神器母鼎炼化，成为神器母鼎的本源力量。
    爱丽尔.纳非布罗急忙熄灭神火，看着悬浮在鼎中流转着神异光芒的八团龙元，心里说不出的喜悦，暗想哥哥长风一个，姐姐繁星秋落各一个，紫月一个，再给红云一个做研究，还剩下的三个，可以留着以后慢用！！！
    回头再看喀思丽，人已经软倒在地，全无声息，她的灵魂已经被契约的力量粉碎了，而身体虽然暂时没死，但如果放任不管，腰腹处的那处恐怖的伤口也会让她很快死去。
    半神的躯体啊！外表青chūn靓丽，一如双十女郎，不仅身体很敏感，而且可以泌ru！！不错的东西！！！只是年龄有些大了，使用价值不是很大，算了，丢给红云做研究吧！！！
    一道魔咒落在那具失去灵魂的躯体上，恐怖的伤口开始愈合，鲜血止住，但魔咒并不能完全治愈那道伤口，霸刀天下的刀气很霸道，霸道到残余气息可以抵抗魔咒的境界！即使伤口愈合，也会留下一道无法去除的丑陋伤疤！这让这具躯体更加贬值！
    将那具半神躯体装进次元戒指，爱丽尔.纳非布罗拍拍手，放开感知，发现左近赶到的强者除了他的学生就连最近的兽人王狮心莽都还在路上，巫师的瞬间移动确实是赶路的大杀器。至于住在火龙城中的强者如剑圣，根本不敢靠近，霸刀天下的刀气波动让他们汗毛倒竖，这种级别的热闹不是他们可以看得，稍微受一点儿波及就会炸成红白骨块，死无葬身之地。
    拍拍手，美女校长说道：“来了就出来吧！”
    四个教授尴尬的解除隐身魔咒走上前来，他们全程观看了无良校长试图蒙骗别人女奴的失败尝试，美女校长不尴尬，他们便会尴尬，总要有一方要尴尬的！！！
    李云龙的事情解决了，身为言灵师，四个教授自然可以知道这件事，不用再保护汤姆.休斯顿，因为李云龙并不知道有汤姆.休斯顿这一号人。
    四个教授会出现在这儿不难理解。
    爱丽尔咳嗽一声，说道：“汤姆不用保护了，我交给你们的任务算是完成了一半，另一半呢？尼古拉副校长，你有什么进展？？？”
    尼古拉.亚哈尔很想吐槽才半天的功夫就问进展，但以往的教训是深刻的，急忙使用宁心静思魔咒，排除大脑中的一切杂念，说道：“我使用了巫师血脉感应魔咒，已经知道今年该入学的十五个学生是谁了，只差制作入学通知书然后把信件送上门，但是，爱丽尔校长，我发现从第八届开始到第十七届学生都只有十五人，但到了第十八届，竟然一个都没有，这是不是有些不正常？还有，第十九届竟然冒出来十个人！而二十届，算上明年能出生的，竟然达到了六十二人，这是不是很诡异？”
    美女校长摆手，说道：“没什么好担心的，前十七届的学生都是你们的五个教授用巫师神血制造的，第十八界，也就是去年，他们没来得及制造就离开了，所以第十八界是空的，第十九届的十个学生是我稀释手里唯一的一滴巫师神血制造的，本来打算制造十五个，但还有五个没有找个合适的人选，现在看来还要找一些已经两岁的孩子把第十八届的学生补上，至于第二十界学生数量不正常这件事情......”
    她闭上眼睛微微感应了一下，说道：“其中十二个人是你们六年级毕业的同学的孩子，他们明年会出生，剩下的五十个我想是你们的教授这些年库存下来的巫师神血，他们为了转世安全，制造了很多巫师血脉混淆视听，他们的转世之身就在那五十个学生里，并且其中还有很多强大修行者的转世之身，玛丽.克洛维，理查德.芬里尔，杰克.菲尔，皇家魔武学院校长兰特.斯图亚特都在其中，甚至还有曾经的天神乌拉诺斯身边侍奉的天使，总之成分很复杂，想要从神xìng方面来找到他们是不可能的，成绩更不行，真是难题！想虐待他们一下都找不到人呢！”
    四个教授分别是诺森.克维克，芙蓉.考拉，斯卡布罗.凯恩斯，尼古拉.亚哈尔。
    他们听了爱丽尔校长的解释，心下恍然大悟，但听到最后一句，不由个个满脑门黑线，怪不得四元素神和jīng灵神要费尽心机的隐藏神体和转世之身呢！！！原来有这么个恶劣的校长大人对他们很不友善！任是谁都没有安全感的！！！！！
    好奇的芙蓉考拉小小满足了一下好奇心，又问道：“校长，刚才的两个人是怎么回事？”
    “他们啊！”美女校长打了个哈欠，没有多少兴趣，说道：“女的有个称号叫火焰女皇喀思丽，估计是兰特帝国之前的某个王国的君主或者守护神；男的叫做风云天下，堪比神灵存在的强者，可惜身处天罚境界，不敢和我动手，人又**了一点，以为我最后关头会因为疑惑收手，被我一刀杀了，说起来这也算因果报应吧！”
    “八百年前，他纵横大陆，斩杀了很多堪比神灵的龙血家族成员，那时候应该是五系龙血家族统御着圣武大陆，自他以后，五系龙血家族没落，沦为人族国度的守护神，这事其实和四元素神脱不了关系，四元素神为了一块纯净的元素神国不惜羽毛，篡改了龙血家族和巨龙族的传承，致使龙族和龙血家族再也无法进行二次化龙变，没有顶尖战力，龙族和龙血家族不作出改变就要彻底没落，这事其实兽神才是主谋，只是可惜，最后好处坏处都让她占了，龙族和龙血家族如她所愿没落了，她的兽人族也被人族驱赶到了横断山脉以北苟延残喘......”
    “校长，什么是天罚？”斯卡布罗.凯恩斯有些担忧的问：“我们也会有吗？”
    美女校长摇头，说道：“这个说来话长......”
    “校长！说说嘛！！”芙蓉.考拉娇嗔，好奇心发作，心里痒的难受。
    要是下面痒的难受就好了。
    其他三个教授不由自主的一个哆嗦，远离了她一步，这孩子距离掉进百合这座百丈深渊不远了。

第198章 一条不一样的成神路
    美女校长被这句娇嗔叫的极为受用，取出魔杖一挥，就在绿茵湖畔的柳树下的稀薄空气中拉出了一把躺椅，坐上以后打了个响指，手中出现一杯鲜果汁，轻压一口，这才慢悠悠的开始说故事。
    四个教授一看校长有长篇大论的势头，赶紧的召唤椅子坐下，认真听讲，校长偶尔心情很好时会讲一些见闻，这种见闻都是大陆秘闻，错过了再想知道就难了。
    “天罚是一个统称，针对不同的修行者，天罚的名字不一样，表现的形式也不一样，三千世界只是一方世界，在三千世界之外还有许多个世界，许多种修行者，先说三千世界之外的修行者。”
    “据我所知，现在已有三种，第一种自称为修道者，又名练气士，他们餐风饮露，参悟天地之间永恒的奥秘，他们把这种奥秘称作大道，其实就是法则一类的东西，他们修炼的目的是成仙，跳出三界外，不在五行中，修炼有成蜕变成仙时，会有天罚，他们把它叫做天劫，表现形式是心魔劫和雷劫，心灵上有外来的邪恶jīng灵诱惑他们，身外尚有雷电对他们进行劈打，雷电根据威力还分为三九雷劫，六九雷劫和九九雷劫，渡过去成仙，渡不过去飞飞湮灭。龙族的始祖龙神和兽神就是修道者，风云天下也属于这种修行者，不过他的修行和正统的有些偏离，属于武修一脉！”
    “第二种修行者自称修真者，他们以五行力量为根基，五行便是金木水火土五系元素，成功的修行者一生要经历两次蜕变，三种形态，修真者修行有成渡劫飞升到仙界成为仙人，仙人修行有成渡劫飞升到神界成为神人，他们的劫难也叫天劫，也分心魔劫和雷劫，不过这一系的修行者又分好几种，李云龙和宁菲就是这一系修行者中的其中两种！！”
    “第三种修行者是信仰修行者，其实说穿了他们修炼的其实是yīn阳之力，阳代表光明，yīn代表黑暗，光明黑暗一体，貌似对立，其实只是一体两面！他们和修道者以及修真者一样，都不是这个世界的修行者。”
    说道这儿，美女校长轻押一口果汁。
    四个教授听得似懂非懂，修道者和修真者他们听了没有多少疑问，只知道有这样的存在，有一个概念，但等说到信仰修行者，说到他们耳熟能详的光明教廷和黑暗国度所代表的的修行体系，他们就有诸多的疑问了。
    还是好奇的芙蓉率先问道：“校长，光暗怎么可能是一体呢！光明和黑暗魔法互不相容，两者相遇不是你死就是我亡，怎么可能是一体两面呢？”
    美女校长笑意盈盈，说到：“没有光明和美好，怎么能体现黑暗的黑暗，没有黑暗怎么能反衬光明的光明？”
    尼古拉嘀咕，“可是光明教廷并不怎么光明啊！！！”
    “那是掌控它的神失职！也因为你们并没有见识过什么是真正的黑暗！”美女校长断言，说到：“其实天神乌拉诺斯和黑暗之神厄瑞波斯是一个人，而现在的圣母玛利亚和黑暗之后罗丝同样是一个人！”
    四个教授都露出一副校长你拿我们开涮的表情，满脸写着不信。
    美女校长严肃了一下神sè，说道：“记住我说的话，这是身为一个成功修行者的必备认知，只有拥有正确的观念，才不会在修行的道路上走错路而不自知，四元素神和jīng灵神之所以转世便是因为认知错误，被神龙和兽神这两个修道者误入歧途，他们是成神了，也能长生不老，但他们的前路断了，他们的顶点只能达到中千神界，所以他们才会舍弃神灵的不老生命，冒着天大的危险转世重修，这一点不得不让人佩服，不过他们的人品真不怎么样，他们显然领悟了真神的奥密，却对我隐瞒了这个奥密，如果不是我无意中知道自己走对了路，估计到了中千神界，现状会很凄惨！那时我还是他们手下的小卒子一个！！！”
    “你们记住了，真神是完美的生命，居于大千神界，神格和神体同样强大，所以言灵师只修神格是一个缺陷，就像这样——”
    她随手摘下“神器母鼎”中的“魔法神石”递给靠的最近的芙蓉。
    芙蓉下意识的接过，但魔法神石一到手中，她立刻脸sè大变，畏如蛇蝎的将之丢了出去，察觉到重新对四象元素有了联系这才大松一口气，却仍对那块被丢出去的魔法神石满心畏惧。
    不想美女校长脸一肃，说道：“捡起来，适应那种感觉！”
    芙蓉.考拉如丧考妣，却不敢违背校长的指示，她知道这又是一次考验，通不过的后果可能只是被训一顿，也可能是被剥夺巫师血脉打成凡人，美女校长的心思没人可以猜透。
    委委屈屈的畏惧的将魔法神石捡起来，享受着失去魔法的力量变成凡人的“美妙”感觉，芙蓉.考拉都快哭出来了。
    这种感觉真不好受，就像一个正常人失去手脚变chéng rén彘一样痛苦，虽然这种感觉只是暂时的......。
    一刻钟后，校长终于开恩让她将魔法神石交给斯卡布罗.凯恩斯，斯卡布罗早有准备，接过后只是脸sè白了一白，并没有将魔法神石丢掉......。
    这时美女校长解说道：“魔法神石，中千神界的一种材料，相当于小千世界的魔法石，它内蕴的魔法神力可以屏蔽掉低级别的魔力，破除掉一切魔咒，如果魔法神石只在中千神界，那么它对言灵师来说并不是克星，但小千世界也有它的存在，我这块魔法神石就是魔兽森林出产的，女帝云麓.斯图亚特手中甚至掌握有一块魔法神石炼制而成的专门对付巫师的小千神器，因此言灵师不修肉身就是这种修行体系的缺陷，必须弥补修正！”
    “所以我决定在七年级之上再开一个八年级，传授五系元素锤炼肉身的奥秘！你们是第一届学生，你们中有一个人会是将来的八年级教授！现在把魔法神石给诺森，让他感受一下言灵师的缺陷！！！”
    “......”
    半小时后所有教授都感受到了言灵师的缺陷，认真的听校长讲解关于修炼肉身的法门。
    “神格以九道代表法则秩序的强力魔咒构成，其实很多言灵神都不知道这九道魔咒大有讲究，它们代表着四象五行，在构造上以四象为基本，五行为枝叶，这两者相辅相成，不分主次，四象沟通元素，五行连通空间万物，互为补助；然而五行虽然构成空间万物，但在三千神界中，百分之九十九点九的世界却没有五行元素的存在，四象元素倒是常在，正统修炼之道应是采集四象地水火风元素修炼成魔力，然后将魔力以神格演化成五行元素淬炼身体，这个方法不是中千界的言灵神无法做到。”
    “但这个世界是有五行元素存在的，我们不仅可以办到神才能办到的事情，还可以省去一个步奏，只需要使用魔力推动神格中代表五行的法则，汲取五系元素淬炼肉身即可；其实还有另外一个方法可以解决这个缺陷的，但这个方法治标不治本，那就是将四象魔力拆分开来施展四元素魔法，但这个方法太难，估计你们办不到。”
    “是不是这样？”副校长尼古拉手左手握着魔法神石，右手打了个响指，噼啪一声，他的指尖出现一颗火球，散发着灼热的气息，这魔法不是别的，正是火系魔法师最基础的魔法——“火球术”。
    “干你妹啊！打脸呢？！”美女校长心中残念，暗暗记了尼古拉一笔，尼古拉正处在兴奋中没有注意到，其他三个教授注意到了，纷纷为尼古拉默哀三秒钟，这货又要挨整了，只希望这次校长能高抬贵手，小小的惩罚一下就完事，不然尼古拉生死难卜。
    接下来美女校长讲解了锤炼肉身的关键，说透了很简单，“五行温养五脏！”五脏是什么四个教授都知道，并且也知道五行对应那五脏，剩下的便只是推动神格汲取五系元素温养五脏这类rì积月累的事情了。
    湖边的谈话告一段落，斯卡布罗念念不忘的问了言灵师有没有天罚的事情，得到的回答是蜕变到中千神这一步没有，但中千神蜕变成上千神时的“天问”将会无比凶猛！！！

第199章 亡灵之神从哪儿冒出来的？
    最后美女校长查看了四个教授的修为进境，发现他们都学会了构成神格的九道强力魔咒，此时正处在凝结神格的中级言灵师境界。
    巫师修行境界划分为，初级巫师，终极巫师，高级巫师，终极巫师，初级言灵师，中级言灵师，高级言灵师，初级半神，中级半神，高级半神，再往上则是言灵神境界。
    巫师修行的进阶势头很猛，从初级巫师到终极巫师已经形成系统，一般七年时间就足够了。
    本来从终极巫师跨越到初级言灵师境界是需要很长时间的积累魔力和知识的，但学院现在的学生都是神血巫师，无论是魔力还是头脑在七年级毕业的时候都能达到开启《言灵书》的境界。
    并且他们从初级言灵师进阶成初级言灵师的速度也是易于常理的。
    只是不知道他们什么时候可以圆满的凝结出神格，进入凝炼神格的言灵师后期。
    临别时，美女校长又吩咐他们告诉学院管理员八月一号早晨八点在0号码头接人的事情，继而嘱咐了没有发放录取通知书任务的三个教授寻找人形机甲制造基地的事情。
    一切搞定，天已微黑，大家各自散去，美女校长却是一个瞬间移动到了帝宫，出现在斯平内特的房间内。
    天微黑的时候，斯平内特本想修炼的，但是一颗心怎么也静不下来，不止心静不下来，脸也莫名的发烧，她有些期待今晚和“导师”的约会，又担心导师今晚不来，还觉得自己这个样子好bt，自己的本心到底是怎么想的呢？
    难道我天生就有百合倾向？难道我的身体天生y荡，天然白虎不说，还那么多水水......，正胡思乱想时，身后空间波动荡漾开来，斯平内特一颗心猛然快速跳动起来，她知道是谁来了！
    正要艰涩的转过身子，淡淡的如兰似麝的水香味已经包围了她的嗅觉，而她的身体也被一双手臂紧紧抱住，一双不安分的纤纤玉手捉住了她胸前饱满的两颗，斯平内特一瞬间软了下去，健美的少女躯体提不起一丝力量。
    “导师还是那么霸道呢！！！”她暗暗的想，脸颊绯红，两条健美的大腿不由自主的搅合到一起，温柔的双唇包裹住她敏感的耳垂，湿滑的丁香小舌拨动着敏感的神经，一股冲动从全身泛起，向双腿之间集中，久旷的身体不堪刺激，健美少女挺起身体，然后——痉挛了！！！
    纤纤素手摸进白虎之地，粘滑一片，美女校长露出促狭的笑，健美少女满面羞红，唇舌的纠缠，渐渐的衣衫尽去，两具**的躯体纠缠着，健美窈窕对阵xìng感娇俏，却是健美败下阵来，羞涩的承受着挑逗进攻......
    ......导师会一种魔咒，可以长出男人的大棒棒，要不要尝尝？？？
    “呀！——”健美少女惊讶羞赧，然后欣喜，随后纠结，把一张羞红的脸蛋歪到一边，语如蚊蚋的说道：“人家还没做好准备......看看可不可以......”
    此处省略一万字......，简而言之，健美少女看看摸摸尝尝但最终没有用用，因为她确实没有准备好，而美女校长并不想强迫她......。
    暧昧有时比占有更有趣，会羞涩的女人比xing观念开放的chu女更诱人！！！健美少女放在哪儿跑不了，当然如果是可能会跑的女人，可千万不能这样玩，会后悔死的！！！
    次rì，清晨，**的美女校长从健美少女的芳唇中拽出自己挺翘的粉红豆蔻，擦掉香唾，穿上内衣内裤，套上保守的公主白裙，把贪睡的健美少女“揉”醒，当然揉的部位很讲究，揉醒叫揉胸更恰当。
    吻别后，美女校长爱丽尔.纳非布罗再次踏上征程——寻找神级铸造大师。
    这些年兰特帝国实行珍惜铸造材料禁令，因此没有出过什么铸造天才，已经成家立业的铸造学人才除非早有成就，否则都被生活的无奈磨掉了锋芒，变得不堪造就。
    这个世界的铸造学人才在她眼中只剩两种，一种是成名的有天赋的神级铸造师，一种是还没毕业但有铸造学基础和天赋的学生。
    有基础有天赋的学生都在皇家魔武学院，但学院还没开学，无法征召。
    有名气有天赋的神级铸造师分散在世界各地，其实这种人并不多，最少在美女校长的眼中不多，从前往后排依次是里特.特维斯，已故的考斯特.凡德尔，然后是斯平内特.帕瓦纳，瓦尔特.怀特，再加上一个天赋不行，人也堕落了的亚希尔教授。
    美女校长不准备征召亚希尔教授，倒是打算将成为神之焰大天使的里特.特维斯召回来。
    瞬间移动的距离是有限制的，要去神圣帝国最少要四次瞬移，一次瞬移穿过一个帝国。
    第一次瞬移结束，美女校长出现在黑暗帝国雅玛，本打算直接瞬移离开，却发现黑暗帝国雅玛弥漫的黑暗信仰之力有些异常，似乎穿越虚空进入了另外一个世界，黑暗帝国现在没有人收集信仰之力，那些信仰之力本该很淡薄和无主飘荡的，但现在这信仰之力不仅磅礴而且有序的被收走，难道有人捷足先登，侵占了黑暗帝国雅玛的信仰之力？？？？
    这是大事件，于是放开感知，探查最近一个信仰产生的小集镇，两个黑暗法师正在拼斗，口中念念有词，吟唱着召唤咒文：
    “.......伟大的亡灵之神啊，你最虔诚的信徒向你祈祷，白骨之矛！”
    于是他手一扬，凭空一片带有腐蚀xìng的白骨之矛飞了出去......。
    “尼玛，亡灵之神是谁？”美女校长急眼，“它什么时候夺走了黑暗帝国的信仰之力？”
    急忙一个意念联系圣母玛利亚，将所见所闻传递了过去，并顺带把自己去神圣帝国的意图送了过去，带走里特.特维斯的事情没有任何问题，圣母玛利亚到时候装作不知道就行了，但圣母玛利亚为黑暗帝国的信仰走失震怒了。
    黑暗jīng灵族的力量太过弱小，无法征服黑暗帝国雅玛，没有人间力量的征服，黑暗之后罗丝的降临就是无根之萍，收集不到什么信仰之力。
    得知巫师古风子以黑暗帝国为据点，正在尝试召唤神遗巨兽的行为后，黑暗之后罗丝已经加快了降临步伐。
    她宠幸一些黑暗jīng灵，提升她们的力量，用以对付黑暗帝国的堕落黑龙族，她将魔兽黑暗化，并传授黑暗jīng灵控制黑暗魔兽的方法，用以对付黑暗帝国雅玛的骷髅兵团，但这些远远不够。
    堕落黑龙黑云.奈法利安是智者，早在十多年前他就把主意打到了决斗神器和战争神器上，他们可能无法批量生产决斗神器，但少量装备是可以的；他们可能无法复制和使用元素战争神器，但十一年的研究必然让他们掌握了黑暗魔导炮的制作方法。
    当战场上出现魔导炮，除了用魔导炮与之对抗，一切力量在它面前都是脆弱的，她已传下黑暗魔导炮的制作方法，但黑暗jīng灵装备的魔导炮数量远远不够，很不够。
    如果再给她一年时间，她便可以积蓄足够的力量征服黑暗帝国，没想到的是黑暗帝国的黑暗信仰之力竟然被亡灵之神捷足先登了。
    有信仰的国度征服起来非常困难，并且她降临时必须打掉亡灵之神......，这亡灵之神从哪儿冒出来的？？？

第200章 征召史上最伟大的神级铸造师
    头疼的事情让黑暗之后自己想去，美女校长一个瞬移到了原埃立特帝国境内。
    现在的埃立特帝国三足鼎立，光明教廷，黑暗帝国和原埃立特王室三分天下，光明教廷谨遵圣谕，固守神国，不进攻不后退，黑暗帝国的西征军不敢招惹光明教廷，生怕惹出圣母玛利亚和能天使艾薇儿。
    因此和埃立特王室摩擦不断，却又不打算灭掉埃立特王室的抵抗力量，雅玛帝国西征只是为了获得一块战略缓冲之地，现在地方得到了，目的达到了，如果这时打掉起着缓冲作用的埃立特王室，那就是腹背受敌了。
    再次瞬移到格林王国，此时的格林王国已经成为黑暗jīng灵的家园，黑暗jīng灵们cāo演着黑暗魔兽群积极备战，积蓄力量准备东征。
    大陆战争平息十多年，即将再次开演，而这次，她会是幕后黑手。
    光明教廷远征圣武大陆，种种原因使其统治重心由圣魔大陆转移到了圣武大陆。
    以领域为职务，守护神的国土的权天使常驻神圣帝国圣山，七大神职天使常在，座下天使巡视国度，听取信徒的祷告，传播神之信仰，这是天神乌拉诺斯统治下的光明教廷制度。
    后来圣母玛利亚改编圣典，天使的职务基本被废除，只有权天使还保留巡视神国的权力，实质上，巡视神国听取信徒祷告的差事完全落到了圣母玛利亚的身上，累是累了一点儿，但效果是显著的，没有付出可以有回报，但只有高付出才有高回报。
    说这些只是为了要说明，现在没事的时候，圣山上天使汇聚，圣光连成一片，已经成为信徒顶礼膜拜的神圣之地。
    这无端为美女校长造访圣山增添了麻烦，因为她不想让天使们知道圣母玛利亚和她是一个人。
    此时圣山之上除了权天使沙利叶巡视远在圣魔大陆的神国去了，其它天使一个不缺，美女校长接连数个瞬间移动出现在圣山山脚，圣山凝聚信徒的信仰，又经过圣母玛利亚的圣力洗练和天使圣光加持，空间很是稳固，想瞬移上去比爬山更费力气，而且会惊动圣山所有天使。
    美女校长不想惊动其他天使，她打着隐匿气息悄悄找到神之焰大天使里特.特维斯的主意，只要避开其它天使的耳目，说服里特.特维斯并不难，那个一根筋的存在，给点颜sè就能原地满血满状态复活的铸造学疯子！！！
    收敛所有属于修行者的气息，她的隐匿之术虽然没有高到风云天下那种感知不出的境界，但只要不感知，就不会被发现。
    脱离朝圣的信徒，避开通往山腰和山顶神殿群的通天大道，美女校长凭借身体力量从圣山险要处攀援而上，小心避开示jǐng的光明魔法，无惊无险的到了半山腰，仔细观察之后，发现半山腰的神殿群分为七片，对应七大神之天使职司，分别为治愈神殿群，神之焰神殿群，强壮与智慧神殿群，信仰神殿群，监察神殿群，审判神殿群，秘境神殿群。
    其中强壮与智慧神殿群寂静无人，很显然，这个神职天使的职位现在仍是空缺的；最强壮与最富智慧这个虚名是这个职位的唯一好处，与之伴随的却是超高的死亡率，只有二货才愿意当这个神职大天使。
    “梅塔特隆”和“哈格斯”就是这种二货，一个沉迷于最强壮与最富智慧的虚名，一个只看到这个位子的尊贵地位，没弄清局势就敢顶风作案，被圣母玛利亚杀鸡儆猴，做了反面教材。
    与他们一样的二货天使还有一个彼得，不是跟在最会保命的大天使艾薇儿的身边，他和哈格斯早死了。
    相比于强壮与智慧神殿群的冷清，死了三任神职大天使的审判神殿群却没有冷落，审判天使的职司很重要，毕竟圣母玛利亚不会一直巡视自己的神国的，审判司的存在很有必要，权力也很大，审判大天使的职位可是红衣大主教们的抢手货。
    无心知道审判大天使现在是谁，美女校长走走停停，完全规避掉所有的神职人员，不慌不忙的接近到稍显冷清的神之焰神殿群。
    里特.特维斯在光明教廷混的并不好，不是他没有能力混得好，而是他不想好！！！
    推说没有光明魔晶，神之焰大天使里特.特维斯否决了所有天使提出的炼制圣器的建议，其实以里特的能力，即使没有光明魔晶，他也可以炼制出光明属xìng的神器，简称圣器。
    其实光明教廷并不是没有光明属xìng的魔晶，第二次圣战中战死的许多神圣巨龙就留下了许多光明魔晶，而在圣魔大陆更是有独角兽这种得到天神祝福的神之宠儿。
    但这些东西都是违禁品，天使们暗示神之焰大天使他们可以“想办法”弄来光明魔晶，但铁了心的里特.特维斯摆出不明所以的态度，天使们又不敢明说，生怕圣母玛利亚知道后降下责罚。
    圣母玛利亚是信徒的圣母，对待天使却很苛刻，这样一来二去，天使们便明白了神之焰大天使的真实想法，他仍然眷恋着以前的身份，固执的认为自己属于元素神的阵营，不为光明服务。
    如此，里特.特维斯能混得好才怪，众天使们恨他恨得牙痒，但对他除了冷落排挤没有任何办法，因为圣母玛利亚眷顾着他，宽容着他，即使他不忠于光明。
    不说天使们疑惑，就是里特.特维斯自己都疑惑。
    “老子有哪儿值得圣母玛利亚青睐的地方了？谁能告诉我？我改还不行吗？？？”
    “老子要脸没脸，要身材没身材，xing能力一般，能拿的出手的只有铸造技艺了！”
    因此里特.特维斯摆明了车马不为光明教廷服务，但圣母玛利亚眷顾依旧，每次降临都要过问他的近况......，如此等等。
    这让里特.特维斯深深无奈，却慢慢的对圣母玛利亚产生了一种认同感，“圣母玛利亚或许是仁慈的主！”但这个主不是他的，而是光明教廷的信徒的，他里特不习惯信仰别人，这是固执的成型人格决定的，他只是佩服这个女人罢了。
    兰特帝国的风气使然，不强势的校长兰特.斯图亚特培养出了一代代具有dú lì思考能力的智者，当然里特不是智者，他只是集成了智者的固执脾xìng罢了！！！

第201章 自恋的老头
    这天，闲得无聊的里特坐在后花园木兰树下的躺椅里，手里提留着一壶烈酒，有一口没一口的抿着，有一眼没一眼的瞧着花园中盛开的百合花，过去的美好记忆在脑海中缓缓滑过，紫风.莫斯特，神器母鼎，贝尔夫人，决斗神器，考斯特教授，战争神器魔导炮，以及终极魔导炮爆炸的那一瞬间的意气风发，就连连续多天不睡觉苦熬着炼制神器的事情都成了值得回忆的东西......。
    他的神器母鼎就放在不远处，它的气息没有任何变化，并已经和周围的环境融为一体，鼎内落满枯叶，三足上青绿的藤蔓攀沿而上，甚至从青绿的枝叶之下干枯的藤蔓可以看出，这尊鼎已经多年不曾移动过了。
    不想修炼，不能铸造，他现在能做的事情只有喝酒和回忆过去了，做自己喜欢的事情，和志同道合的朋友在一起，和喜欢的人在一起是多么幸福的事情啊......。
    踏破枯死的木兰树叶的声音从身后响起，有人走进了这个花园，又是那些无聊的人，目光穿越稀疏的花木，那是个和天使一样完美的美少女，又是不死心的人送来贿赂......，里特.特维斯拉下眼皮，但下一刻，他猛然睁开了眼睛，眼中爆发出湛然的圣光，有些震惊的看向这个走进他后花园的仙女一样的美艳女郎。
    “她修为很高，她不是天使，她身上有元素魔法和斗气的气息......，她怎么可能来到守卫重重的圣山重地？？？”
    但......，里特.特维斯旋即又把眼皮耸拉了下来，关老子什么事？？？老子又不是光明教廷的人......，至于说她来干什么，想对我不利我的神器母鼎可不是摆设。
    “有事吗？”待人走近，里特抿了一口烈酒，没jīng打采的问，连站起来的兴趣都没有。
    美艳女郎扫了神器母鼎一眼，眼中有欣慰的笑意，这尊鼎还是元素神器，并没有被侵染成光明圣器，对里特露出一个花见花开的笑容，说道：“好久不见，你还是你！”
    耸拉着眼皮的里特蓦然睁大眼睛，仔细打量着眼前的女郎，狐疑的问道：“我们以前认识吗？”
    女郎闻言，眨了眨有着长长眼睫毛的蓝sè大眼睛，食指点着尖俏的下巴，抬头看天，露出一副娇俏的思索模样，说道：“不算久吧！我清楚的记得我提供“鼎”的器型，你提议用烈焰火海作为底火，我觉得烈焰火海温度不够高，建议换一个厉害点的，你骂我小百合有点常识好不好，烈焰火海的温度已经足够融化所有铸造材料了，我骂你死老头懂什么，烈焰火海的魔力强度哪有禁咒来得强，想到了吗？......”
    里特.特维斯一张脸涨的通红，喘气如牛的站了起来......
    “还有啊！龙卷飞旋变种魔法风之屏障是个好东西，可惜没什么人能意识到它的价值！！！”
    “你...你....你不是死了吗？”里特难以置信的看着眼前这个看着可爱，其实眼睛里满是狡黠的美艳女郎，已经相信这个美女的就是心中猜测的那个人，除了他和那个制造终极魔导炮的女孩，没有人知道终极魔导炮爆炸的真正秘密；除了他和那个女孩，没有人知道设计神器母鼎时的那些细节，这个女郎不是那个女孩还能是谁？？？
    “你这个屎上最伟大神器铸造师都没死，我这个神器设计师怎么会死呢？？？”
    里特.特维斯刚刚感动的热泪盈眶，都准备冲上去来一个拥抱了，但此话一出，他就被膈应到了，会这么调侃他的的人只有一个，那就是可恶的小百合紫风.莫斯特，这个大百合如果不是她，他里特发誓，他敢把最伟大的神器铸造师下面的东西吃掉！！！！！！
    屎上最伟大的神器铸造师下面的东西是什么？？？？
    即使如此，里特也忍不住激动的想冲上去来个拥抱，小百合又变身了，而且长大了啊！考虑到冲上去拥抱会被一脚踹飞出去，里特惋惜的灌了一大口烈酒，一屁股坐回躺椅，扬手把酒壶扔给长大了的小百合，说道：“来一口，庆祝我们的重逢！！！”
    美女校长浅尝一口，多年不曾饮烈酒，一旦破了完美的炼体功法，修习了霸道的《霸刀天下》这种斗气使用法门，她的口味回来了，仰起脖子，咕咚咕咚的灌下三大口烈酒，哈出一口酒气，心中腾起豪情千万丈，唯有横刀仗剑方能尽舒胸中意气。
    然而少年不在，意气磨尽，理智的人生总不如少年来的惬意啊！！！
    放任古风子施为，任他召唤神遗巨兽下界不能不说是她追求意气的体现，可惜其中的算计还是太多，放任本就是心机，提前设计制造神级人形机甲又是算计，谋算神遗巨兽一身珍稀材料还是心机，看似挥洒自如，其实偶尔回首，心总是会累，这......便是长大吧！！！！
    一口喝干壶中烈酒，美女校长俏脸微醺，满口酒气的说道：“跟我走吧，设计制造神级人形机甲去！！！”
    里特.特维斯的眼睛逐渐亮了起来，颓废的灵魂逐渐复苏，他满状态原地复活了。
    “你是怎么上来的？我们偷偷下山去，别让其它天使发现了，他们虽然不足为虑，但圣母玛利亚和能天使艾薇儿是个麻烦，要不要我假死一次，你给我制造一个新身体？？？”
    美女校长动用言灵的能力，说道：“既然心不在光明，披着一身天使的鸟皮何用？弃了就是了，返本还源，你还是你！”
    “怎么去？圣母玛利亚赐封的力量还能去掉？”
    里特傻傻的问，他被圣母玛利亚封为神之焰大天使，一身修为全部化成了光明圣力，并且急速膨胀到半神中期境界，以前的神器除了神器母鼎都不能用了，除非用圣力将它们侵染成圣器，但里特没有这样做。
    “你愿意抛弃神之焰大天使的身份吗？”
    “废话，当然愿意了！！！”
    “那就成了！！！”话刚说完，里特感觉自己体内的光明圣力在一种无形的力量下急剧的消融，一丝火系的力量渐渐在体内生成，然后分化成火系魔力和火系斗气，虚弱的感觉袭上心头，他失去了半神中期的强大力量，渐渐变成了剑圣后期的魔武双修，但里特.特维斯并没有失落和恐慌，相反欣喜莫名。
    这种变化圣母玛利亚是能感应到并用眷顾阻止的，但她仿佛不知道一样，还不声不响的回收了对里特.特维斯的眷顾。
    光明圣力虽强，但并不适合铸造之术，里特的力量虽然弱小，却是他一点一滴苦修而来的，那是他狂热喜爱的铸造学的基础，铸造是他的生命，局势让他不能铸造，力量不适合铸造，里特.特维斯以酒浇愁，颓废度rì不难理解。
    “走吧！”里特.特维斯一招手，他的神器母鼎震落枯叶和藤蔓，悄无声息的来到他的身边，他这就做好了离开的准备。
    美女校长感觉有些腻歪，问道：“就这么走了？圣母玛利亚对你这么关照，你就一点儿留恋都没有？？？”
    里特.特维斯一挥手，说道：“别说了，她一关照，我心里就发毛，不知道她看上了我那点？？？难道我的魅力如此出众？？？？”
    里特老头自恋了有木有？？？

第202章 偷窥美少女洗澡
    美女校长满头黑线，又问道：“那么，你抛弃了圣母眷顾，不怕圣母派天使追杀你吗？？？”
    里特有些心虚，说道：“那我们先逃进元素神国就行了，有四元素神在，天使不敢进去的，圣母想来也不会因为我这么一个人和四元素神开战！！！”
    感情他还不知道四元素神投胎转世的事情，对圣母玛利亚的境界也不甚明了，四元素神联手能和力天使打成平手，但绝对打不过主天使的！！！
    美女校长促狭意起，说道：“遗憾的告诉你，四元素神和jīng灵神已经转世重修了，校长兰特.斯图亚特也转世了，现在兰特帝国言灵师一家独大，兰特帝国的守护神算起来就是我和我的阿克迪娜魔法学院吧！”
    里特惊讶的打量着长大后的小百合，问道：“你换了新身体，言灵师？现在叫什么？你这么弱，光明教廷为什么没有再次东征圣战？还有......”
    他很想说这事我怎么不知道，但一想自己在圣山生人勿进，有几次感应到巨大的元素波动也没有心思去看，能知道就出鬼了。
    旋即惊呼：“......四元素神没了，我们回去也没用啊，只需要能天使艾薇儿一到，就能轻松的把我提留回来！！！”
    美女校长咯咯娇笑，终于逗弄够了，笑着说道：“告诉你吧，其实圣母玛利亚是另外一个我！”
    里特一瞬间睁大了眼睛，然后惊道：“位面投影？？？你真是胆大包天，竟敢窃取光明教廷的信仰之力！！！”说到最后一句声音已经小了下来，蹬着一双牛眼像看怪物一样的看着美女校长，嘴里啧啧有声，显然甚为佩服。
    美女校长正了正颜sè，说道：“这事不能让光明教廷知道，最起码不能在圣母玛利亚成就座天使之前让他们知道，否则功亏一篑，我们走吧，不用担心圣母玛利亚会派天使追杀我们，除非我们被天使发现！！！”
    里特心下这才恍然，原来圣母玛利亚对我这么照顾是因为......，尼玛，这恶劣孩子，也不早对我说，早知道老子也不用这么颓废了！！！
    两人收敛掉全部气息，悄悄的出了神之焰神殿群，有惊无险的拐进偏僻的山林，顺着陡峭的山崖力行而下，小心的避开示jǐng的光明魔法，一路上里特问了许多问题，美女校长大略讲述了些这些年的经历，又说了神遗巨兽的事情，让里特了解了些大陆概况，一个小时后他们到了圣山脚下。
    美女校长一手抓住里特的衣袖，一手搭在他的神器母鼎上，一个瞬移离开了神圣帝国，到了格林王国境内，发现这一来一去也就俩小时的时间，黑暗jīng灵族的大军已经开始集结，十三个半神境界的黑暗jīng灵族母正在做本部人马的战争动员。
    时不我待啊！再拖延下去，黑暗帝国的信仰之力就别想了，亡灵之神会强大到黑暗之后罗丝打不过的境界。
    里特却看得目瞪口呆，但没等他发表言论，黑暗jīng灵的十三族母已经发现了他们。
    虽然和黑暗之后罗丝是一个人，但那十三个族母可不知道，再留下来就是一场乱战了。
    美女校长再次瞬移，进了埃立特帝国境内。
    埃立特境内三足鼎力，光明教廷的势力在最西面，黑暗帝国的势力在最东面，原埃立特王室夹缝生存，黑暗jīng灵族要想东征黑暗帝国雅玛，第一个敌人将是埃立特境内的光明教廷的力量。
    自己人打自己人，头疼的问题，怎么处理这个问题让圣母玛利亚想去吧！！！
    懒惰的美女校长再次带着里特瞬移离去，以黑暗帝国雅玛为跳板，瞬移到了兰特帝国dì dū紫荆城特维斯子爵府。
    里特经过如梦似幻的几个空间跳跃，突然就到了家，顿时有种老泪纵横的感觉，抹了一把眼泪，把神器母鼎往一个空房间一推收起来，哇啦哇啦的就向家中有人的地方冲，嘴里大喊着“我回来了！哇哈哈哈，我终于回来了！！！”
    但这家的男主人不在家，男主人老大才得的女儿不认识他，话说里特被抓走十一年，被抓走之前又有好几年没回家，再往前推，一年回家一次还住不了几天，那时男主人的女儿才六七岁，根本记不住他这个叔叔是什么样。
    于是里特闯进府中，悲催的推开了一扇有侍女看守的门，侍女们拦都拦不住，竟被他绕过正面的墙壁，进了经过特殊改造的盥洗室......。
    那是一间布置的富丽堂皇的浴室，白sè大理石铺地，白sè的水晶堆砌而成的池子，一打金sè异兽喷吐着富含五颜六sè泡泡的活水，清澈的水流波光粼粼，倒映着五光十sè将房间映衬的恍如仙境。
    尤其是清澈的水中有一只美人鱼在嬉水，她无拘无束的徜徉在水的天空里，ru波翘臀，纤腰如蛇，白盈盈的一片窈窕，里特当场就看呆了。
    抗拒诱惑多年，贸然看见如此美景，没有一点儿心理准备，说实话，他一下子心动了！！！
    然后一声尖叫响起，一道红光闪过，里特撞破身后的墙壁，从门中倒飞出去，落地后爬起来，脑筋动了动，终于想起这个洗澡的少女是谁了，一张老脸顿时羞愧的通红，他也没脸待下去了，转身拔腿就走。
    走的时候他想叫上爱丽尔.纳非布罗一起走的，但没看到人，“算了，不管她了，那么大的人跑不了！”
    却不知道无良的美女校长是隐身后随着他一起进入浴室的，她早知道洗澡的人是谁！
    芙丽雅.特维斯，阿克迪娜魔法学院七年级毕业生，学院教授，对校长爱丽尔.纳非布罗的不良作风很是反感，是个传统而过度偏执的女孩！！！
    无良的美女校长欣赏着难得一见的美少女沐浴图，默默的为黑锅里特默哀一秒钟，sè眯眯的欣赏着芙丽雅光溜溜饱满整洁的下身，不用怀疑她是天然白虎，她明显是后天脱毛的，也不用怀疑芙丽雅这样做有损淑女形象，修剪体毛是贵妇们的必修课，不同的是有的贵妇喜欢局部脱毛，留下一块外形完美的区域隔一段时间修剪一次，情趣啊！无聊啊！种种理由！！
    有的贵妇喜欢一次清洁溜溜，卫生，养眼，至于腋毛神马的，那是所有贵妇的天敌，必须彻底消灭的存在！！！
    跑出特维斯子爵府的里特不知道去哪儿，又想爱丽尔这只长大了的百合会去哪儿？这一想不禁满脑门黑线，凭他魔武双修的剑圣，进门之前肯定能被动感应到屋子里的情况，知道那是个浴室，知道他的侄女在里面沐浴消暑，但他进去之前一点儿没有感应到。
    “尼玛，小百合你暗算我！！！”里特泪流满面，他已经猜到爱丽尔现在在哪儿了，肯定在浴室里偷看她侄女洗澡呢！！！一瞬间，里特.特维斯有种乌云盖顶的感觉！！！越来越丧失了啊！！！
    里特觉得有必要维护侄女的清白纯洁，他想回去，但怎么也迈不动脚步，“算了，都是女人，看两眼有啥子关系！”
    里特.特维斯有家不能回，找地儿喝闷酒去了。
    不习惯贵族们常去的那些格调很高的酒吧，里特特意找到了南城区佣兵工会旁边的金牛酒吧。
    要了一壶烈酒，一碟牛肉，里特的闷酒没喝两口，就从佣兵们的闲聊中听出了些味道。

第203章
    金牛酒吧的顾客主要是佣兵，而且是从全国各地赶来佣兵总会进行B级及以上级别佣兵认证的高级佣兵，这些佣兵多是大剑师级别，是佣兵界最活跃的一群人，也是消息最灵通的一群人。
    他们谈论的事情五花八门，各种奇闻异事，当然不乏有人吹牛打屁讲述自己英勇的佣兵事迹，其中最热门的话题则是佣兵工会总会和分会高悬榜单的一些s级任务。
    像什么“神器铸造之密”，“解开两界山东两界岩浆河形成之谜”，“解开二十四小时钟表每隔十天就要调整一次的怪现象”，“我老了，想换一具身体！”，“传奇斗气导师的传奇人生！”，“众神之战的过程和结果”，“福瑞德群岛沉没之谜”，“东海幽灵船的真相”，“横断山崩塌的原因！”，“光明教廷与兽人联军集体覆灭的秘密！”
    听到这个，里特笑了，他很喜欢这种气氛，多年的憋屈让他不想再憋闷下去，于是一拍桌子，说道：“我知道光明教廷和兽人联军覆灭的真相！！”
    金牛酒吧一片寂静，三秒后，一个粗豪的佣兵笑道：“知道就和大家说说呗！放心吧！这地儿虽然不是佣兵工会，但佣兵信誉最重，没人会抢你的任务奖金的，只要你说出来，这个任务就是你完成的，大家说是不是？？？”
    佣兵们哄然应好，这个机会太难得了，一般s级佣兵任务即使完成了，没有参与的佣兵也不会知道其中的秘密，佣兵工会没有义务无偿给他们提供这些消息，想知道就要花钱，现在不花一个铜币就能解馋，这等美妙的事情哪里找？？？
    至于听到秘密后去抢先交任务？？？既然大家都做了保证，谁再去抢这个任务，以后就别想在佣兵界混了，完成s级任务最大的好处是获得经验和声望，奖金则是有高有低，这种解密的任务是奖金比较低的那种。
    区区十个金币，虽然能花天酒地一阵子，但花不了一辈子，如果是“神器铸造之密”和“我老了，想换一具身体”这种任务，就另当别论了。
    神器铸造之密这个任务的奖金开到两百万金币，几辈子都花不完。
    不知道这个秘密的只能做做发财梦，知道的都不会去完成这个任务，这个任务从挂出来的那天开始就被认定是死任务，永远不可能完成。
    “我老了，想换一具身体！”这个s级任务据说是一个权势很大的老贵族发布的，奖金开到五十万金币，但可惜，这个任务似乎是针对莫斯特家族已故的四小姐发布的，目前只有她能制造一具身体把人的灵魂装进去。
    并且这个魔法不是亡灵魔法！！！
    本来这个任务十多年前就在佣兵工会中挂过，后来取消了一段时间，但现在又被重新挂上了，这让佣兵们猜测纷纭，有的道听途说，说什么任务发布人知道莫斯特家四小姐还没死；有的则说那个“魔法”有了传承人，最近出世了云云。
    当然，这些都是题外话，现在这个红发老头愿意说一说光明和兽人联军覆灭的秘密，大家宁可信其有的安静下来，等他讲述这桩不为人知的秘密。
    里特一口干掉壶中烈酒，清了清嗓子，还没说呢，酒吧老板就报来坛子把酒壶装满了，还命伙计上了两碟下酒菜。
    清寂过够了的里特意气风发，侃道：“这事还要从中级魔导炮说起，话说神器设计师紫风.莫斯特因为受到战争神器这个名词的触动，有了魔导炮的构思，当然，那时的构思很不完美，于是返回学校和史上最伟大的神器铸造师共同参研，很快就将魔导炮的构思完善并制造了出来，命名为中口径平角直shè魔导炮......”
    众佣兵们对这些事情早有耳闻，却不想里特说得这么详细，心中猜测这红发老头肚子里确实有料，个个聚jīng会神听讲。
    里特抓了一把牛肉塞进嘴里，咀嚼两口，再灌下一杯烈酒，爽歪了有木有，酒吧老板杰克忙不迭的把酒杯斟满，咕咚咽下一口口水，嘴馋眼馋耳朵更馋。
    这个世界好奇的人不是只有芙蓉.考拉一个，佣兵们是这个世界最好奇的一群人，他杰克本是佣兵，年龄大了以后，开这个酒馆不无满足自己好奇心的打算。
    “知道魔导炮为什么要有一长串的前缀名词吗？”
    里特卖起了关子，众佣兵们大摇其头，有知道一些的也想听听行家的解释，这就是听故事的乐趣。
    里特卖足了关子，继续说道：“先说说这个平角，这就有关魔导炮设计之初的构思了，魔导炮的最强杀伤力其实不是魔球炮弹的爆炸力，而是十厘米直径的魔球炮弹告诉飞行所携带的动能，单凭爆炸力，魔球炮弹是杀不死剑圣的，但如果魔球炮弹携带者庞大的动能命中了剑圣，绝对能一穿而过，然后爆炸，最终会把人炸碎并焚烧殆尽！不说剑圣，就是半神级别强者在魔导炮的直shè下都不能幸免！！！”
    佣兵们目瞪口呆，这真是秘闻，他们一直以为魔导炮是靠爆炸杀人的，原来中口径平角直shè魔导炮shè杀半神的记录是这样创下的。
    再喝两口酒，吃上满嘴肉，里特含糊的说道：“魔导炮因为要靠动能破防，所以叫做平角直shè魔导炮，再说说这个中口径，话说史上最伟大的神级铸造师和神级设计师在设计出平角直shè魔导炮之后，脑中灵光一闪，便有了终极魔导炮的构想，只是限于时间和材料，当时没有制造出来！”
    “于是为了和终极魔导炮区分开来，便将平角直shè魔导炮冠以中口径的名词。”
    “但那时没有人想到，这一切都落入了光明神的眼中，他竟然派两尊半神中期的大天使，四尊半神前期的天使在途中拦截运输中口径魔导炮神器设计师，没人能想象那时的凶险，但那孩子不仅活了下来，还轰杀了一尊天使；然而天使死不罢休，他们拦不下拥有魔导炮的神器设计师，便将目标瞄准了留守学院的史上最伟大的神级铸造师身上，他们袭击了力量空虚的学校，西门一战，五十六个教授死亡三十九人，其中包括风系大剑圣洛克菲勒副校长，但他死的够本，他亲手干掉了“正义天使乌利尔”，更糟糕的是学院铸造师还是被掳走了！”
    说到这儿，里特声音低沉，情绪低迷，连灌几口烈酒，眼睛里泪光闪烁，也不自夸史上最伟大的神级铸造师了。
    众佣兵们心有戚戚，对战死的学院教授心怀崇敬，心中感慨现在的皇家魔武学院堕落了，里面的教授虽然还是原来的那些教授，但已经被贵族腐蚀掉了。
    只有战死的教授才能得到他们的尊敬，这不能不说是一种讽刺。
    “那个被掳走的教授就是史上最伟大的神级铸造师吧！！！听说他背叛了帝国，替光明教廷主持制造魔导炮！！！”
    有佣兵发问。

第204章
    “不，他没有！”里特情绪激动的说：“他的记忆中有关于中口径魔导炮的设计图和终极魔导炮的设计图，光明教廷不知道有终极魔导炮的设计，他们打算如果那个教授不配合就把他献祭掉的主意，一旦被献祭，终极魔导炮的设计图就落入了光明教廷的手中，一旦被光明教廷将终极魔导炮制造出来，火龙关将形同虚设，一炮！只需要一炮，那座屹立六百年的雄关就此不复存在！！！”
    “他的配合让兰特帝国保持着优势，我们还有神器设计师在，还可以将终极魔导炮制造出来，只要制造出来，我们依旧有优势！！！”
    众佣兵们的情绪平静下来，重回听故事的状态。
    “世事变迁，充满转折，在皇家魔武学院上院，担任斗气导师一职的神器设计师改良了终极魔导炮的铸造工艺，她成功的将终极魔导炮铸造了出来，在此期间，校长以水神的守护结界防护，本料除非光明神亲自动手，没有人可以将终极魔导炮夺去，但没料到学院叛徒空间魔导士查尔斯架设了一道直通上院的空间传送门，他们直接出现在了水神的守护结界中，四尊天使，敌众我寡，一场战斗，叛徒查尔斯最后虽然伏诛，但终极魔导炮却被抢走了！！！”
    虽然事情已经过去，但众佣兵们还是有一种紧迫的绝望感，充满不可置信，“被抢走了？？？怎么可能被抢走？被抢走了火龙关不是要失守了吗？难道说学院秘密建造了第二座终极魔导炮，抢在光明教廷和兽人联军之前发难，化解了一场外敌入侵的危机？？？？”
    有人迫不及待的问了出来，里特摇头，“没有，没有第二座终极魔导炮，一切都是因为神器设计师早就预料到终极魔导炮铸造成功后难以保住，是以在终极魔导炮上做下了一个致命的陷阱，而这个陷阱除了学院的铸造师，外人是看不出破绽的！也就是说身在敌营的史上最伟大的神级铸造师是可以发现这个致命缺陷的！！！”
    “战争的结局完全交到了史上最伟大的神级铸造师对帝国和学院的忠诚上！”
    所有佣兵的心都提了起来，原来那场战争如此惊心动魄，曲曲折折稍有一点儿差错，火龙关便不复存在，兽人南侵，光明教廷必然荼毒兰特大好的zì yóu氛围，他们这些佣兵的rì子可就难熬了。
    “光明教廷jīng通铸造的传教士和主教大主教对抢来的终极魔导炮做了最细致入微的检查，他们翻阅了所有的关于元素魔法阵纹的书籍，不眠不休的破译了五天，切断了许多迷惑人的无用纹路，最后得出一个结论，终极魔导炮没有任何问题。”
    “然后他们请来了史上最伟大的神级铸造师，请他复查终极魔导炮，史上最伟大的神级铸造师几乎是一眼就看出了终极魔导炮的问题所在——终极魔导炮炮口位置的那道龙卷飞旋魔法阵其实是它的变形魔法阵风之屏障，有这个魔法阵在，发shè到炮口的炮弹撞在上面即使当时不会爆炸，出膛后也会爆炸，这个魔法阵很隐蔽，圣魔大陆上的所有魔法书籍都没有关于他的记载，因为它是学院研究教授一次无意中失误发现的，魔法纹路只偏了一点，但效果大相径庭。”
    “但史上最伟大的神级铸造师没有把它说出来，并故作认真的建议再次检查一遍，他成功的打消了光明教廷的戒心，决定对火龙关试炮，他们把终极魔导炮拉上前线，联军部队后撤五里，然后对着火龙关开了一炮，真相就是这样，那一炮过后，终极魔导炮爆炸，五里之内一片焦土，十里之内没有任何生物可以存活，远在十五里之外的火龙关都险些被震塌......”
    “那史上最伟大的神级铸造师呢？他死了没有？”有人关心的问。
    “没死！”里特笑颜逐开，说道：“他知道终极魔导炮炮弹炸膛的威力，寻了一个完美的借口拒绝了去前线的邀请！”
    “什么借口！”众佣兵们心里像猫抓，什么样的借口可以让光明教廷没有任何疑心？？？
    “他只是在出发的前一个晚上故意纵情声sè，最后虚脱在狐女的肚皮之上罢了！”
    额！声音很悦耳，众佣兵愕然于这个答案，也愕然于这个美妙的声音，回头一看登时都成了呆头鹅，“世界上还有如此漂亮气质的美艳女郎吗？不，没有，她是只存在于天上的仙女啊！！！”
    “给自己正名完了，该走了吧！”没有理会佣兵们的惊艳，美女校长没好气的说。
    里特嘿嘿一笑，旋即沮丧下来，说道：“我还能去哪儿？皇家魔武学院下院已经堕落了，上院也没有我的位置，有家不能回，我先做几个佣兵任务哈！等你把场地什么的准备好，我再过去！！！”
    美女校长一想这样也好，于是说道：“八月一号早晨八点到珍珠港找汤姆.休斯顿，跟他走，我还有事，你自己好好玩吧！”说完转身出了金牛酒吧，晃眼消失了。
    金牛酒吧一下子活了过来，人们用讶异的眼神打量着这个红头发的糟老头子，没想到他能认识宛如仙女一样的美艳女郎。
    不过有人脑筋转得快，听了美艳女郎那句为自己正名的话，便把差异的眼神看向这个红发老头，你还别说越看越像一个人，这些佣兵中多数都在皇家魔武学院上过学，虽然数百个教授不能说个个熟悉，但七年学习生涯，总会有个几面之缘的。
    一开始没往那方面想，现在越想越对头，一个脑筋最快的突然惊叫道：“你就是里特.特维斯，皇家魔武学院铸造学导师！史上最伟大的神级铸造师！！！”
    众佣兵震惊不已，传说中的人物啊！前两个头衔不算什么，含金量最高的是第三个，这个称号前无古人后无来者，是他独有的，有他一个人就代表着数之不尽的神器，在兰特帝国，数传奇人物，除去校长兰特.斯图亚特，也就莫斯特家四小姐紫风.莫斯特才能与他齐名！！！
    这样一个名人突然来到身边，还与他们发生了近距离接触，佣兵们鸡动了，哦！不，是激动！！！
    如果能与他成为哥们，神器一件少不了，即使成不了哥们，能混个面熟，好处也不是一般的多啊！！！
    当然这种想法是很功利的那种，更多的人是对一个铸造大师的尊敬，兵器是佣兵的生命，能认识一个高级铸造师已经够佣兵们吹嘘的了，能认识铸造师中最传奇的人物，脸上有光啊！走到哪里都硬气！！！
    怀着这种想法的不少，但还有人想法别具一格，不能成为传奇，便要见证传奇，大批量的完成s级任务就是这样的传奇，于是有些人动了怂恿的心思。

第205章
    在他们怂恿之前，金牛酒吧爆掉了，众佣兵们纷纷上前自我介绍敬酒，一个接着一个，里特的桌子被围成一团，酒吧老板杰克助兴一般的宣布今rì酒水免费供应，不醉不归！！！
    佣兵们刀口舔血，很少积累隔夜财，本不甚在意这些，但这无疑是个好彩头，是面子，而且省下来的钱可以用来找娘们，众人皆大欢喜，闹闹哄哄的一个小时后才渐渐冷静下来。
    此时酒吧中已经满是酒气，酒量不好的已经酩酊大醉，拱到桌子底下去了。
    这时有人问道：“里特大师，和我们说说这十多年的传奇经历吧！大家伙很好奇啊！！”
    众佣兵们闹哄哄的表示好奇，但保留着足够的尊敬。
    里特摇头，似想驱散酒意，说道：“没什么好说的，终极魔导炮的做的手脚很隐蔽，事后也没有泄露出去，虽然光明教廷有些人对我有怀疑，但其实并不相信我隐瞒了终极魔导炮的致命缺陷，他们把罪魁祸首直接定在了紫风.莫斯特的身上，百般算计，终于觑到一个机会，趁着那时的斗气导师为了研究风系元素而把灵魂过渡到一具新制造出来没有丝毫斗气和魔力的身体中时突然派遣大天使艾薇儿降临，把人掳走，把她的原身体摧毁掉！不想这一动作彻底引爆了众神大战，导致光明和黑暗陨落，兽神离开这个世界，横断山崩塌！！！”
    还没喝醉的佣兵们瞪大了牛眼，秘闻啊！他们知道有众神之战这么回事，当时打的天崩地裂，整个大陆元素波动不休，却不知道最后结果如何，事后知道的人都把这个当秘密，西方黑暗帝国和他们老死不相往来，接壤而不比邻，除了战争，属于老死不相往来的那种，消息也传不过来，他们这些普通佣兵哪里能知道这些。
    还有......他说有斗气导师和神器设计师称号的莫斯特家族四小姐紫风.莫斯特并没有被神罚而死，死的只是纯粹的身体，她......有可能还活着！！！
    有人迫不及待的问出了自己的疑惑，里特喝的有些高了，醉眼惺忪的说道：“刚才那个漂亮的不像话的少女不就是她么！！！”
    “嗡！！！”
    金牛酒吧再次炸锅，两个喝的迷迷糊糊的佣兵大喊一声“女神啊！”踉踉跄跄的追了出去，但人早走了一个小时了，就是一个普通少女他们也别想追到，况且是美女校长那种前后脚都能追丢的存在，俩佣兵外面被傍晚的凉风一吹，有些醒酒，灰溜溜的摸进了酒吧继续拼酒，希望能再听到一些秘闻。
    这时，里特已经讲到横断山崩塌的典故，说什么横断山本是兽神的躯体，兽神离开这个世界时抽取了山脉中残存的力量，于是山体崩塌，致使火龙平原的气候产生突变，横断山以北原本太阳照不到的荒芜之地也成了千里沃土，兽人这才没有再起战衅！！！
    兴之所至，又说道：“至于钟表每隔十天就要调整一次的原因其实也和兽神离开，横断山崩塌脱不了关系，横断山崩塌后，沉重的大地为之一轻，星球自转速度加快，造成的直接结果就是每天的时间逐渐较少，原本一天二十四小时，现在一天只有二十三小时多一点，随着岁月过去，每一天的时间还会越来越少，直到减少到上古时期兽神还没有陨落的时候。两界山东岩浆河也与星球自转加快有关系，大陆漂移，终有一天圣武大陆与圣魔大陆会变成原本的圣魔大陆！”
    这些东西有的是光明教廷的秘典中记载的东西，有些是美女校长提及的，有些是里特结合两者推测出来的，距离真相仈jiǔ不离十了！！！
    这是第几个s级任务被揭秘了啊？？？
    佣兵们有些茫然的想，这时嘈杂的脚步声从外面传来，佣兵公会五巨头中的三位在一群高级执事的簇拥下涌进了金牛酒吧！
    这些人本来很是气势汹汹的，他们接到线报，“有貌似佣兵且实力很强的红发老头在隔壁的金牛酒吧里畅谈s级任务，似乎好几个s级任务都被解开了，但那老头就是不来佣兵公会交接任务！”
    这是无端而来的损失，被大众知道的秘密不是秘密，佣兵公会就不能用它谋取利益。
    无论是佣兵工会自己发布的s级解密任务还是客户发布的这类任务都将面临巨大的损失，佣兵工会发布任务时会和接任务的佣兵签署保密协议，完成任务之后严禁私自泄露任务的秘密，一旦泄露就等于砸了佣兵的饭碗。
    佣兵工会确认任务完成后会将秘密封存，如果任务是客户发布的，他们会将秘密移交客户，但如果在移交之前和之后这个任务的秘密泄露了出去，那么知道秘密的客户将有权撤销这个任务，并追回佣金，佣兵工会将白忙一场。
    如果任务是佣兵工会自己发布的，完成任务后，这个任务的秘密会将以有偿信息提供给想知道的人，一旦泄露出去，他们将无端损失佣金，即使惩罚了泄密的佣兵，剥夺了他的佣兵身份，佣兵工会也要无端浪费感情不是。
    所以无论是哪一种，佣兵工会都亏大了！！！
    但他们进来一看，三巨头一阵膈应，消散了所有的火气，他们也曾是皇家魔武学院的学生，而且成绩优异，并且其中一个还曾是里特亲手教出来的学生，只是铸造天分实在不好，没有太大的成就，他们对里特熟得不能再熟了。
    那个“巨头”恭恭敬敬的弯腰行礼，说道：“教授，能见到你平安归来，学生真是......喜出望外啊！”
    他嘴里说着喜出望外，心里却怎么觉得怎么别扭！！！
    “呦！斯柯达啊！听说你当了佣兵工会五大会长之一，真是可喜可贺，来，喝一杯！！”里特诚挚邀请。
    三个会长憋屈的坐下了，佣兵工会会长在民间虽然风光无限，但其实不过是大人物手底下的玩物，前车之鉴，被惹恼了的火龙公爵的弟弟不分青红皂白的就把佣兵工会总部烧成了一片白底，而且丝毫没有讲理的地方。
    里特虽然只是一介铸造学导师，但凭他“史上最伟大的神级铸造师”这个公认的无冕头衔，皇室对他都要以礼相待，闹不愉快了，祭出满身神器，杀出一条血路，随便投靠那个国家都够兰特帝国喝一壶的！！！
    他一个小小的佣兵公会会长胆敢得罪，不说动用背后的势力了，自己就能把佣兵工会杀个三进三出，还带佣兵工会求支援的！！！

第206章
    三个会长喝了几杯酒，随便找个借口想走，至于s级任务神马的，他们真不敢提，里特是铸造学疯子，脾气很古怪的那种，摸不清脾气之前最好少说话，少说少错。
    只是没想到他们想走，里特却不让他们走，而是说道：“别忙走啊！我做几个任务！！！”
    “干你妹！你这素闹哪样？你是佣兵么？？”三个会长yù哭无泪，“这回亏大发了！**裸的讹诈啊！！”
    当然，这话他们是不敢说出来的，至于那些高级理事早已被遗忘在角落了。
    谁知里特没有讹诈他们，而是来了个语不惊人死不休，只听他说道：“我刚刚接到指示，要把神器铸造之法无偿宣告天下，没有佣金，这个任务你们敢不敢接？？？”
    金牛酒吧一瞬间陷入完全的寂静，三个会长以为自己幻听了，急急问道：“你说什么？再说一遍？我没听清......”
    说到这儿意识到了什么，停下话头，另外一个会长对所有佣兵挥挥手，说道：“都散了，都散了，今天的事情若是泄露了出去，我记得今天这里都有谁！！！”
    威胁的意思昭然若揭，一群失去存在感的高级理事终于有了蹦跶的机会，立刻大声呼喝，开始赶人。
    对于佣兵来说，天王老子都不怕，唯独怕这些剥削者，虽然满心不满，不过嘟囔几句就要离开。
    但里特很不满这种做法，说道：“他们是我的朋友，我还没说送客呢！”
    斯柯达会长陪着笑，说出来的话却不是软话，“请问教授，这事皇室同意了吗？”
    赶人的和被赶的都停了下来。
    “关皇室屁事！”里特爆粗口，继续说道：“神器铸造之法是我和紫风.莫斯特发明的，现在我们两个都同意将它宣告天下了，还需要征求谁的意见么？？？”
    “这事皇室一定不会同意，皇室若是知道了一定震怒，校长那里......”斯柯达没有将话说完，但意思表达出来了，里特如果非要通过佣兵工会发布这个任务，佣兵工会可不敢接，接了就等着承受皇室怒火吧！！！
    里特似乎想到了燥怒的事情，说道：“校长早被圣母玛利亚打入轮回了，兰特帝国的守护神已经成了紫风.莫斯特，对了，她现在叫爱丽尔.纳非布罗，爱丽尔要将神器铸造之法宣告天下是大有道理的！你们这些蠢人鼠目寸光，皇室也是一头蠢猪，在这样下去，兰特帝国距离灭亡不远了！！”
    所有佣兵，理事，包括三个会长心中对史上最伟大的神级铸造师的敬意荡然无存，这那里是什么最伟大啊！这分明就是个疯子，这要把神器铸造之法大白天下，天下也就乱了！！！
    斯柯达行个礼，不管不顾的说道：“学生突然想起有急事，改rì再陪教授喝酒！！！”说完急匆匆的往外走，另外两个会长匆匆完了礼数，率领着理事们也往外走.......，佣兵们收到了jǐng告的眼神，自觉此地非久留之地，呼啦啦的往门外挤，立刻......交通堵塞了！！！
    “黑暗之后罗丝率领黑暗jīng灵族东征，已经和驻埃立特帝国光明教廷交上火，中口径黑暗魔导炮掩护着终极黑暗魔导炮推进，光明教廷此战必败，这之后的埃立特皇室不堪一击，不用多少天，黑暗jīng灵的黑暗魔兽大军就会和黑暗帝国的骷髅军团相遇，人间之战，黑暗帝国必败，但神灵的战争将会再次开启......”
    里特开始自顾自的说话，拥挤的众人渐渐平息下来，相互看了一眼，眼中满是骇然，这要是真的，沉寂十一年的大陆战争又要爆发了。
    兰特帝国实行的弱民政策实是快速败亡之道，一旦军队抵挡不住，民间的力量将会立刻土崩瓦解，皇家魔武学院的教授和学生已经堕落，缺乏艰苦的磨练，硬把他们拉上战场也只能当炮灰用。
    里特继续说着严峻的局势：“......爱丽尔.纳非布罗现在已经确定黑暗之神厄瑞波斯化身亡灵之神复活了，黑暗之神和天神本为一体两面，黑暗之神复活就是天神乌拉诺斯复活，这场神战胜负难料；但是，神战的波及并不是危及兰特帝国的大事，兰特帝国的危机来自于黑巫师的威胁，他们yīn谋召唤中千神界的神遗巨兽下界，兰特帝国是他们的首要摧毁目标！！！”
    众人傻傻的看着里特.特维斯，这个红头发的老疯子，你这是喝醉了呓语说胡话的吧！都扯到天边了！！
    但他们心头沉甸甸的，福瑞德群岛莫名沉没，没有地震，没有火山，虽然逃出来的一群海盗生成群岛地震沉没，但那片海域当时并没有任何地震的迹象，地震是不可能只震塌一座岛屿而周围完全没有异常的。
    并且在那之后，当大雾弥漫的时候，经常能在珍珠港外看到幽灵船活动，甚至能清楚的看到船上的福瑞德群岛号字样......。
    大家虽然不愿意承认，但心底都有一个猜测，那必是女巫活动的蛛丝马迹，只是谁都没有确切的证据能证明女巫再次降临人间！！！
    现在从里特的口中听到黑巫师这样的字眼，对女巫敏感的人们毛骨悚然了，这样想来，将神器铸造之法普及天下很有必要哈！！！
    但......，真相真的是这样吗？很荒诞啊！像故事一样！！！！！
    一个胆大的佣兵走了回来，坐到里特的面前，灌下一口烈酒，问道：“大师，问一个问题，黑巫师为什么要和兰特帝国作对？”
    “因为兰特帝国的守护神爱丽尔.纳非布罗是白巫师！！！”
    “噗！！！”
    那个佣兵直接喷了，而且喷的里特满头满脸，气的里特吹胡子瞪眼，很想一拳把这个没怀孕就乱吐的粗鲁佣兵砸飞出去......。
    “妈妈咪呀，我们和女巫擦肩而过了！”
    B级佣兵察哈尔团长被吓到了，满脑子都是癞蛤蟆、眼珠子、人肝脏、飘着指头的整碗血液，以及女巫脸上能夹死人的皱褶和绿油油好像鬼火一样yīn沉的眼睛，与女巫相比，黑暗法师的骷髅架子简直太可爱了！！！
    黑暗法师只摆弄死尸，但女巫玩的是活人，听说还喝人血......。今天偶遇的女巫虽然青chūn靓丽，一如双十女郎，而且还是莫斯特家四小姐经过魔法变身修成的，但修习了女巫的魔咒，天知道会变得多么恐怖！！！
    耳边怎么凉飕飕的，好像有人在吹气，察哈尔团长疑神疑鬼的左右查看，鬼没找到，却发现挤在门口的一群人已经跑得无影无踪，他站起来就想逃，却被里特一把拽住，笑眯眯的说道：“你胆子挺大的，而且我对你有印象，学过铸造吧！跟我走吧，我会把你培养成神级铸造师的，你还可以参加第三类神器的设计制造哦！！！还可以走进巫师学院，近距离观察巫师是怎样练成的！！！”
    但察哈尔团长两眼一翻，口吐白沫的倒了下去......。
    里特玩的真happy！！！有如神助的发现倒下去的察哈尔团长眯着眼睛偷偷观察他，嘿嘿，胆子确实挺大！人也机灵！！

第207章
    捡起一只脚，里特拖着人就往外走，察哈尔团长继续装死，但被拖着确实不好受，等到过门栏时，一后脑勺磕在门栏上，晕晕乎乎了好一会儿，清醒时已经被拖到了街上，急忙大喊道：“大师，大师我醒了，我自己可以走，我跟你走还不行吗？”
    里特扔下那只腿，丢下一句，“跟我走，别想跑，女巫在看着你！！！”
    “妈妈咪啊！！！”
    察哈尔团长惨叫，一步窜到里特身后，紧紧跟随，生怕离远了女巫把他拽去挖肝取心吃掉，再痛饮他的血夜，而他在这个过程中还没有死掉。
    但他离得太近，里特难受了，一脚把他踹开，“逗你玩的，她才没功夫管你呢！赶快走啊！到莫斯特公爵府吃晚餐去！！！”
    “莫斯特公爵府！！！！”察哈尔团长亢奋了，“吃晚餐！！！”
    “传说诞生的地方啊！帝国的守护神家族......”
    想到这儿不由自主的想起了校长兰特.斯图亚特，心中忐忑不安，问道：“校长.......真的已经.......”
    里特冷哼一声，说道：“大陆局势风云变幻，天神乌拉诺斯和黑暗之神都能被打落神坛，连四元素神和jīng灵神都转世重修了，遗体都被人挖出来当魔兽材料用了，校长一个半神中期转世了又有什么好稀奇的！！！”
    “他这是想干嘛？？？想把人震惊死掉么？？？这个世界还是我熟悉的那个世界么？其实早已经不是了，这十多年来圣魔大陆光明教廷入侵，五大帝国覆灭其三，雅玛帝国变了质，只有一个兰特帝国还保留着一些原汁原味，只是也有变质的迹象了。
    贵重金属禁运禁用禁藏，他本是个快毕业的高级铸造师，但贵重铸造材料禁令一下，魔晶也属于国家战略物资。
    不管“战略储备”这个借口有多恰当，他只知道，没有魔晶，他能打造的最好兵器是三级的！！！三级兵器，屠宰场宰杀圈养的金角牛怪都嫌软，拿它去魔兽森林猎杀魔兽？？？那不叫猎杀，那叫送菜！！！
    他不得不被迫放弃铸造师这个本来前途远大的职业，当起了刀口舔血的佣兵！”
    四元素神神马的他其实并不关心，如果没有女巫这档子事，他会感激涕零的跟着里特走，能被里特看上，前途不可限量，可为什么要掺杂个“女巫”在里面呢？？？还巫师学院，我了个去，我要遭遇多少女巫啊？？遇上看我不顺眼的女巫的概率无穷大啊！！！
    去莫斯特公爵府的路挺远，佣兵工会在南城区，莫斯特公爵府在西城区，但这段路走得并不寂寞，他们刚刚走到三分之一，就遇到了女帝使官——御前紫荆卫队长戴丽雅.斯图亚特，一身金白宫廷卫队制服，看起来相当有气质。
    她是孤身前来的，因为女帝知道，最反感贵重铸造材料禁令的一群人是铸造师，而里特是其中的佼佼者，他不会和臭味相投的莫斯特家族四小姐有什么不同的看法。
    这种情况下，如果派遣一大队的使官前去请人，她女帝别要面子了；里特如果闹起来，威力想来不比十多年前的紫风.莫斯特闹得那次差，那次有校长偏袒着，她父皇还是退位了，这次没有自己人护着，估计恶魔一样的女巫艾丽尔.纳非布罗芊芊素手一挥，“你斯图亚特家族下台吧！我莫斯特家族才是火德之国正统统治者！！！”
    皇室......对历史真相是有所了解的！！！
    “学生戴丽雅.斯图亚特见过教授！”
    戴丽雅相当有范儿的来了一个繁复的宫廷礼节，然后说道：“教授，女帝陛下邀请您去帝宫用晚餐！！！”
    “不了！”里特摆摆手，说道：“把贵重铸造材料禁令取消了再说，我去莫斯特家吃个饭，听说爱丽尔得了些龙元，得去见识见识！！！”
    戴丽雅脸sè大变，皇室收藏的《大陆秘史》记载，那是龙血家族二次化龙变强者死后留下的本源传承，得到它的龙血家族血脉便等于得到了二次化龙变的钥匙，如果已经经过了一次化龙变，吸收掉龙元中的力量和传承后甚至可以在短时间内完成二次化龙变，也就是神龙变。
    “什么？龙元？”女帝震惊而起，不敢置信的问道：“里特.特维斯真的那样说了？”
    戴丽雅郑重点头，说道：“他说“一些”，我猜测最少两团，多则不限！！！”
    女帝脸sèyīn沉，想起一事，今早北方火龙城有消息传来，皇家魔武学院发生半神级强者战斗，结果不明，本来她不会把这事情联系到龙元上面，但龙元出世让她想起了《大陆秘史》记载中的屠龙者风云天下，那个炎黄族的老祖宗，据记载，他当年的屠龙记录是——八条！！！心跳的数字！！！
    “里特.特维斯一定是得了爱丽尔.纳非布罗的授意，取消禁令？这算是最后通牒吗？”
    “陛下，我们可以把这个看做好现象，爱丽尔.纳非布罗不满的其实只是这道禁令，对皇室并没有其它方面的不满！她还没起异心！而且斯图亚特皇室并没有失德于天下，还不到鱼死网破的时候！！！”
    女帝何尝不知道这点，但她憋屈的慌，自她登基以来，严格的说材料禁令是她唯一的建树，种种关于神器的限制条令其实只是这条禁令的补充，它避免了可能大概也许会发生的叛乱，帝国十多年来太平天下。
    现在因为一个糟老头子一句话就废除，那是**裸的打脸啊！但......她能怎么办呢？
    事涉沾到神之一字的强者，本来皇室有老祖宗顶着的，但老祖宗没了；本来他还可以抓住李云龙这颗茁壮成长的小树苗的，虽然他现在修为达不到要求，但如果李云龙仍旧是亲王，没有入过魔，没有被爱丽尔.纳非布罗痛扁，那么凭他们之间的交情.......算了，如果的事情！！！
    女帝云麓.斯图亚特一瞬间体会到了父皇云丝六世当时骑虎难下的窘境，她父皇走错了路，她怎么办？她怎么走？正确的路是如此憋屈啊！！！皇室的颜面啊！！！！
    “陛下，材料禁令......”
    “废了，都废了！！！”女帝泪流满面的下令......。

第208章
    莫斯特公爵府
    昨天爆炸的大坑尤在，还没有被完全填平，工匠们热火朝天的修补着公爵府中受损的地面和建筑，就在这种氛围下，美女校长爱丽尔.纳非布罗再次光临，但火龙公爵长风.莫斯特学乖了，借着养伤拒不出来接见。
    虽然能感觉到这个“妹妹”是为他好，但那种折腾罪实在不是人受的，他如果不是火龙莫斯特，第一次化龙变的强者，早已经被折腾死了！！！
    什么时候莫斯特家族的强大只能表现在耐折磨上了？？？？
    但他不出来又悲催了，恰好遇到爱丽尔.纳非布罗的堂弟炎龙和堂妹飞虹一人得了一团龙元，龙血家族对龙元有强大的感应，龙元一拿出来莫斯特家族成员就会有感应，一碰触就会被动的吸入体内开始融合。
    他们的神智变得有些恍惚，显然正在接受龙元之内蕴含的庞大传承，至于力量的融合，看起来非常缓慢，估计少则数月多则数年，他们才能逐步融合龙元中的力量，迈出神龙变的最后一步！！！
    炎龙.莫斯特已经结婚，他是打算在人间留下子嗣就去龙之崖的，莫斯特家族的女儿没有龙族血脉传承之力，是以飞虹并没有结婚，只等哥哥的孩子到了十一岁便结伴去龙之崖蜕变。
    龙元的气息一出现，小萝莉风铃.莫斯特噼啪出现了，但她并没有完全掌握瞬间移动这种技巧，奔跑的时候无意中施展出来，摔了一个狗啃泥，却顺势抱住美女校长的美腿，嘴里喊道：“四姑姑给我一个，我也要，给我一个嘛！！！”
    这边撒泼耍赖还没完，长风.莫斯特的小女儿卡蒂拖着两条鼻涕就奔来了，眼泪巴巴的看着美女校长，我也要的意思昭然若揭，后面一脸酷酷装逼像的飞龙.莫斯特跟来了！
    他是风铃名义上的双胞胎哥哥。
    飞龙.莫斯特的后面还跟着一个拖油瓶，那是炎龙.莫斯特的儿子龙将.莫斯特。
    美女校长把小萝莉风铃提起来，哄说道：“收到录取通知书了吧！九月份要去上学了，拥有天赋上学才是正途，走神龙变的路子不适合你！乖，去把你妈妈喊来！！！”
    小萝莉扁嘴要哭，美女校长眼一瞪，说道：“不听话当心我取消你的录取资格，剥夺你的巫师血脉！！！”
    小萝莉哇啦一声哭了出来，抹着眼泪就跑了，这个姐姐现在好凶残，变得一点儿也不好了！！！
    统共只有八团龙元，莫斯特家族大大小小却有十一个，当然这个数字是不算家族成员的妻妾的！
    现在大陆局势风云变幻，要将龙元在短时间内形成战力，就不能分给小孩子！！！
    况且她对于小孩子，除了一个风铃，其它的都没有多少感情，甚至堂兄堂姐和她感情都不厚，但堂兄堂姐都修成了火龙变，是一份不错的战力。
    其实主要原因还是堂兄堂姐和她并没有冲突和矛盾。
    莫斯特家族的大人很矜持，最少繁星秋落和现在的紫月是这样的，长风和红云就和矜持不沾边了。
    小孩子在前院凑热闹玩土是以最先赶到，然后长风.莫斯特舔着脸就来了，嘴里胡说八道：“好妹妹，你终于回来了，哥哥想死你了！！！有什么礼物送我么？？？”
    美女校长耸肩，表示无奈，手中出现一团龙元，隔空推送到了长风.莫斯特的面前，长风.莫斯特兴奋的直搓手，伸手一触龙元，龙元没入体内，便开始了知识的传承和力量的融合。
    但他的融合又与堂弟堂妹的不同，他的修为较高，体内火龙斗气现在又是散而不凝的状态，龙元一入体，除去正常的知识记忆传承外，龙元中蕴含的龙力竟然散布开来，凝集融合他体内的火龙斗气，变成了他的本源力量，这种力量是远超这具身体现在的状态的，于是龙力开始对身体进行改造。
    瓶颈噼里啪啦的突破，他本来就是剑圣后期，没一会儿就进入了大剑圣境界，大剑圣前期到后期只是量变的过程，这对龙力来说根本不存在瓶颈，稍一酝酿就冲破了大剑圣的瓶颈，将他的修为推升到了剑神境界，至此长风.莫斯特的身体开始出现异常，身上脸上手上开始一片片的冒出龙鳞，有的冒出个头就消了下去，有的长出来了就不消失了.......。
    如果这种现象能继续下去，龙元后继有力，他的修为便可以一直突破，直到半神前期；身体也可以一直变异，直到完成神龙变。
    但那龙元被风云天下磨砺了八百多年，已经有了损耗，又被神器母鼎练了一回，力量不足，变化到了这么个不上不下的位置停止了，此时的长风.莫斯特还保持着人形，但怎么看怎么像怪物。
    满脸都是龙鳞，红sè的瞳孔几乎占满了眼球，只在一圈留下一点儿眼白，头上红sè乱发如魔，冒出俩参差不齐的疙瘩，他的两只手变得干枯锋利，貌似鹰爪，两条腿也有向鹰爪进化的迹象，身体无端拔高了，比例看起来极不协调，并且长出了一条尾巴，挣破了底裤，在袍子下沉重的打摆......。
    刚刚还眼巴巴的讨要龙元的卡蒂见爸爸变成了怪物，发出刺耳的尖叫，然后眼白一翻，吓晕了！！！
    飞龙和龙将也被吓得够呛，惊恐万状的躲到了刚刚清醒过来的炎龙.莫斯特和飞虹.莫斯特的身后。
    那些做工的工匠也骇的可以，丢下工具逃之夭夭。
    美女校长深知这是怎么回事，长风.莫斯特也知道，龙元中的龙力虽然损耗了，但传承记忆并没有丢失，他寻了传承记忆中的窍门，收敛龙力聚敛成元，将自己恢复成正常的人身，可怜巴巴的说道：“好妹妹，再给我一团怎么样？”
    美女校长摊手，说道：“府上十一个火龙血脉，我只有八团龙元，你说把谁的给你？？？”
    长风.莫斯特收起无赖相，也知道再来一团是不可能的，追忆传承，喃喃说道：“原来这才是我们龙血家族的历史真面目！你说我们家族未来的路该怎么走？？？”
    美女校长爱丽尔说道：“一个人为了生存可以逆天，一个家族要想生存必须顺应历史cháo流，是保持不变还是取而代之只看皇室的度量！！！现在做好公爵的本分吧！”
    长风.莫斯特点点头，五系龙血家族统治的时代已经过去，硬要主观恢复它的统治便是逆天而行，而当时局所迫，斯图亚特家族不能领导这个帝国，不能容忍莫斯特家族的存在时，莫斯特家族统治帝国的时代便会再次降临！！！
    莫斯特家族的基调就这样定下了。
    等里特和察哈尔赶到莫斯特公爵府，爱丽尔又送出了三团龙元，繁星，秋落和紫月每人一团，但除了长风.莫斯特，其它成员都不能立刻完全吸收龙元。
    却从龙元的传承上得知，已经用掉的五团龙元并不全属于莫斯特家族，其它龙血家族和龙之崖的五系巨龙族都有，这点从龙元的外表上根本分辨不出来。
    毕竟风云天下融合吞噬龙元首先要解决的问题就是属xìng的不合。
    红云暂时没要她的那份，她看到走到科技巅峰的希望便不想走其它的路，她的血脉又让她不能接触龙元，是以她的那份暂存在了爱丽尔.纳非布罗的手中，只等实验室建造起来后取了龙元去做研究。
    当天晚上，爱丽尔.纳非布罗，里特.特维斯，察哈尔.卡瑞克在莫斯特公爵府享用了一顿丰盛的晚宴，就在晚宴进行到宾主尽欢的时候，这个世界发生了一些变化，而这些变化揭开了魔武大陆史无前例的五百年征战史。
    首先是兰特帝国帝宫，女帝屈辱含泪的取消了珍惜铸造材料禁令，然后是圣母玛利亚对埃立特境内光明教廷降下神谕，“黑暗jīng灵东侵，势不可挡，可避敌锋芒，战略转移至南北两方！！”
    圣母玛利亚仁慈与严苛并存，这个神谕得到了彻底的贯彻，但派驻埃立特境内的红衣大主教却私下派出侦骑监察黑暗jīng灵过境。
    当侦骑看到近千黑暗jīng灵骑兵率领着近万黑暗魔兽掩护着拥有数百门中口径黑暗魔导炮和两门终极黑暗魔导炮的炮兵团浩浩荡荡通过城镇的时候，当场被吓瘫掉。
    一门中口径魔导炮就打退了光明教廷和兽人联军，一门终极魔导炮自爆全歼了整个联军部队，现在数百门中口径魔导炮和两门终极魔导炮组合成炮兵团，任何城池都抵挡不住，任何关隘都将形同虚设。
    “圣母玛利亚保佑，让我们避免了与这群逆天的黑暗jīng灵交战！”
    但事实上这数百门中口径黑暗魔导炮和两门终极魔导炮的战斗力并没有他想象中的那么强。

第209章
    中口径黑暗魔导炮只有一个聚能发shè模式，并且发shè机理也与四元素魔法制造出来的魔导炮大相径庭，它们采用黑暗魔法阵采集天地元素凝聚成炮弹，这个过程中天地元素会被黑暗的力量侵蚀，带有黑暗腐蚀属xìng。
    然后以黑暗魔法咆哮地狱火将炮弹裹挟轰shè出去，最后能量炮弹随着咆哮地狱火的爆发爆炸开来，造成杀伤。
    但中口径魔导炮完成一次聚能需要半分钟，而终极魔导炮一次聚能时间长达一刻钟，有这个时间只需要一门元素魔导炮就能将这支部队全歼！！！
    想以此和元素魔导炮对抗，必须将之装备成军团，炮兵军团。
    黑暗之后罗丝不是不想将四元素魔导炮完全复制过来，但黑暗jīng灵国度并没有元素魔晶储备。
    有人说可以一次xìng的猎杀采集到足够的风系魔晶，却不知道一代风系魔兽的数量是有限的，格林境内所有的风系魔兽加起来也没有足够一次战争消耗的驱动能量。
    并且这不是唯一要克服的困难。
    这不是个例，光明教廷掳走里特后，是有能力制造中口径魔导炮的，但最终没有依靠中口径魔导炮来反扑，其中不无这类原因。
    信仰魔法与元素魔法互不统属，用光明魔力开启元素道具，一次两次可以，多了元素道具是会被侵蚀报废掉的。
    造价昂贵的中口径魔导炮只能用几次，这么烧钱的蠢事没多少人愿意干！！！
    虽说他们可以借鉴元素魔导炮的构思制造出光明魔导炮，但它的发shè速度将会和没有魔球炮弹的元素魔导炮一样慢，一个有炮弹，一个没炮弹，打起来完全就是被碾压的命！！！
    侦查黑暗jīng灵部队的侦骑并不是一个人，也不是一个势力，埃立特皇室和黑暗帝国雅玛的间谍都发现了他们。
    战争武器没有革新的埃立特王室恐慌了，他们的兵器还停留在普通士兵装备三级铠甲三级长剑的境界，最多jīng锐骑兵团装备了六级铠甲和六级兵器配备上魔兽座骑，军官们装备一些高级兵器和铠甲。
    它们军队的战斗力来自五个方面，军官dì dū指挥艺术，士兵的斗气修为，士兵的武器装备，士兵的坐骑，以及士兵的斗志。
    如果是在十一年前，他们军队的战斗力或许可以加上金龙奥古斯都家族强大的个人战力，但这种军队构成早在十一年前就被淘汰了。
    这些年光明教廷和黑暗帝国完全把它们当缓冲地带使用，并没有拿出一门魔导炮来恐吓他们，这让他们以为光明和黑暗是无法使用元素魔导炮的，横断山火龙关外联军的覆灭为此佐证。
    这本来并不是他们被淘汰的理由，但当埃立特王室知道黑暗jīng灵东征以后，愚蠢的开始扯皮时，他们便注定了灭亡的命运。
    至于扯皮的原因，很多很多，是为了荣誉战斗到底还是放弃骑士的荣誉像光明教廷一样暂避锋芒并最终发展成一场内部的争权夺利就是最大的扯皮。
    黑暗jīng灵由于拖曳沉重的魔导炮而行军缓慢，等他们抵达埃立特王国边境线时，埃立特王室并没有暂避锋芒，也没有做好充分的战斗准备，只是扯皮的结果出来了。
    用一句话概括这个结果就是，“他们不撤退，撤退将失去领土；他们不抵抗，抵抗将彻底灭亡，他们——举白旗投降！”
    而此时，东方的兰特帝国已经进入九月，阿克迪娜魔法学院已经开学了。
    开学不是大事，开学前一个月的八月一号却有不得不提的大事件发生。
    这天早晨八点，汤姆.休斯顿准时穿过虚空之门来到0号码头，今天要接什么人他心中已经有数，说实话，在他看来这些人都是大人物，如果他不当这个学院管理员，一辈子也别想接触到一两个，但现在不同了。
    他是看到剑神门栏的大剑圣后期强者，在兰特帝国也有他的一席之地，当然这些想法都是过去式了，他现在以巫师学院管理员的身份自傲，在所有非巫师还在恐惧女巫这个名词的时候，他正管束着一个学院的未成年巫师。
    虽然......经常被那些可恶的巫师小鬼捉弄，甚至被.......逆袭啊！！！
    想到这个，汤姆.休斯顿沮丧了，他在学院就是个被欺负的货。
    不过最近汤姆.休斯顿有一种觉悟，他隐约猜到逆袭过他的女生是谁了，因为自从第一届七年级学生中的三个学生弃学开始，就再也没有女生逆袭他了！！！那三个学生中只有一个是女生，那个人就是——玛丽.克洛维！！！
    走神的汤姆.休斯顿站在“0号码头”前面，直到有人走到他面前才回过神来。
    “我还以为接我的人是巫师呢！原来是“圣”骑士汤姆，你的“圣”坐骑呢？怎么不想她，反而想一个已经被打入轮回的sao货！！！啧啧啧，口味真重！”
    说话的是个红头发的妙龄女郎，打扮的很是时髦，挽着头发，穿着条纹短裙，白sè丝袜水晶高跟凉鞋。
    不得不说红云.莫斯特的服装革命割了这个世界女xìng休闲服饰的命，她都快把地球的女xìng清凉服饰全搬过来了！！！
    汤姆闻言心惊，自从知道高明的巫师的眼睛可以看穿人的思想，甚至用魔咒侵入人的大脑阅读记忆，汤姆就请校长对他施加了大脑封闭魔咒，防止任何人窃取他的记忆，他最怕别人知道他曾是女帝的“圣”骑士。
    但现在这个陌生的花季少女竟然知道他记忆深处的秘密，天崩地陷了！！！
    “你是谁？”汤姆.休斯顿装傻，“你说什么我听不明白！！！”
    “呦呵！挺敬业的吗？”花季少女掩嘴娇笑，“别装啦！我知道你是阿克迪娜魔法学院管理员，今天在这儿是为了接几个铸造师，我也是被邀请来的！！！”
    话都说到这份上了，汤姆不能在装傻了，再装就真傻了，于是说道：“但校长给我的名单上没有你的名字，名单上的人我大多都认识！唯一不认识的还是个男人！！！”

第210章 崩坏的虚空之门
    “好伤心呢！主人竟然把人家给忘了！！！”
    时髦的花季少女滥用表情，像是在勾引汤姆，但其实她是在刻意的模仿人类，她的名字叫做法伊儿，原本是只从中千神界下来的火球神兽，这会儿正在模仿练习做一个漂亮女人来着。
    法伊儿哭哭啼啼的编造着自己的来历，说她的主人爱丽尔.纳非布罗邀请红云.莫斯特的时候她就在身边，但主人后来有事，她就和主人失散了，所以只能来这儿寻找主人。
    汤姆.休斯顿不傻，他上上下下打量了法伊儿一眼，心说果然是爱丽尔校长喜欢的菜，但仍旧不能肯定真假，于是心说不管你是真是假，让你走虚空之门就是了；虚空之门只有两种人可以穿过，一种是巫师，一种是被巫师允许通过的凡人，这种人被允许后身上附着有魔咒的力量，可以触动虚空之门并传送。
    这个世界的巫师在汤姆.休斯顿的认知中有两类；一类是黑巫师，一眼就能看出来；一类是白巫师，每一个他都认识，舍这两种，只有被允许的凡人才能通过虚空之门，是真是假一试便知。
    法伊儿看穿了他的思想，怯生生的说道：“是你让我走的，走坏了别怪我哦——”
    汤姆.休斯顿脑筋一抽，“走坏？”下意识要阻止，但已经迟了，法伊儿笔直向山壁撞去。
    咕咚一声，哎呦一下，她秀气的脑门和山壁来了次亲密接触，被弹了回来，揉着额头委屈的眼泪都要下来了。
    但汤姆.休斯顿已经无暇怜香惜玉了，他已经看不到山壁之上的虚空之门了，他之前是能看到那些由虚幻的符文组成的门户的，但现在看不到了，也就是说虚空之门被这花季少女一头撞没了！！！！！！
    汤姆.休斯顿的脑袋一瞬间就懵了，只有一个想法，她是来找爱丽尔校长麻烦的！踢场子的有木有！难道艾丽尔校长终于始乱终弃了吗！？
    恰在此时，一群他认识的人联袂而来，这些人不是别人，正是里特.特维斯、红云.莫斯特还有一个佣兵打扮的中年男子，想来就是察哈尔.卡瑞克了！！！
    汤姆.休斯顿很想求援共御大敌的，但又觉得这样太丢学院的脸面了，一时难以开口。
    却不知道红云是认得花季少女的，没走近就说道：“法伊儿，你怎么来了？我四姐可没有邀请你！！！”
    法伊儿面现狡黠，旋即隐去，怯生生的说道：“可她是人家的主人呀......”
    红云满头黑线，这雌兽学做人，好的没学会，坏的也没学到家，还没完全掌握面部微表情呢，就出来丢人现眼了！！！
    她本想讥讽几句的，但话到嘴边不得不住了口，因为阿克迪娜魔法学院校长瞬间移动而来了，她出现后，厉目横扫一圈，抬手一个爆栗就对法伊儿的脑门敲了下去......。
    法伊儿中千神神格入主**凡胎，实力虽受**所限，但想躲开也不是办不到，然而她却没有躲开，甚至挣扎的念头都没有，缩着脑袋生生受了一下，然后揉着秀气的脑袋，眼泪在眼眶里打转，嘴里呜呜的求饶道：“主人，法伊儿知错了，都是他让我走虚空之门的！！！”她伸手一指汤姆.休斯顿。
    汤姆.休斯顿立刻满头黑线，他算是看出来了，这个法伊儿实力深不可测，也是个jīng通魔咒的高手，通俗一点的说，她也是一个女巫！！！
    汤姆.休斯顿管理着巫师学院，但最怕女巫有木有！！！癞蛤蟆最恶心了！！！
    “哎呦！”
    正得意洋洋的把心中所想都表现在脸上的法伊儿又挨了一个爆栗，美女校长生气的训斥道：“把魔力给我收起来，这一路去学院，你敢搞坏一样东西，仔细我扒了你的皮！！！”
    法伊儿一瞬间惊恐满面，她算是怕了这个还没成神的恶魔校长了，从被收进神器母鼎的那一刻起，她的命运已经注定，失去了承载神格和魔法神力的身体，她的战斗力只能达到半神初期，脆弱的身体根本承载不了神格发力时的压力。
    她最大的优势是用魔法神力屏蔽掉一切魔咒的力量，但这个世界并不是言灵师主导的世界，她这个优势用处真不大。
    美女校长挥手间重新架设了虚空之门，身子一旋，瞬间移动离开了。
    虚空之门被破让她看到了迫在眉睫的隐患，一切需要魔咒持续支撑的魔法造物都不可靠。
    休斯顿码头的穹顶如果失去魔咒的力量支撑，将会立刻崩塌下来。
    福瑞德群岛号失去魔咒支撑将会顷刻解体，红枫码头倒不虞担心，用魔咒切割岩石磊在一起建造的码头，平淡无奇，完全符合力学原理。
    勇者之桥就麻烦了，没一点符合建筑力学，如果休斯顿码头的穹顶用十二根柱子就能解决问题，它最少要一千二百根，并且不一定能解决。
    它全身上下没有一块岩石不是用魔咒悬浮起来的！！！！
    这个问题回头再说吧！即使塌了也不是大问题，建造两艘船顶替就是了！！！当然这船也不能用魔咒建造了，必须向凡人定制！！！
    接下来是学院城堡，美女校长都有些佩服自己当初建造学校的手段了，没有使用变形魔法，堆砌而成的城堡完全符合建筑力学，不需要魔咒持续维持，至于城堡内的一些后来使用魔咒变化的设施，这个不是大问题，大不了变回原形罢了！在美女校长眼中，世界末rì也不算大问题。
    至于需要魔咒维持的草药课教室......，严禁法伊儿靠近吧！！！
    计算到这儿，美女校长有些担心霍斯特小镇的私人城堡，完全就是一个强力变形魔咒制造的，虽说变形后魔咒已经完成，但建筑物残留着变形魔咒的痕迹，一旦这些痕迹被触动被清除，城堡难免扭曲崩塌的！！！
    就像她的那根山峰变化的jīng金棍子，需要魔力维持的点石成金魔咒和大小如意魔咒固然被屏蔽，按理说应该变成一根一百丈高的石柱子的，但它还是变成了山峰。
    变形魔咒，变化的东西越大，残留的魔咒气息就越强，也越容易被魔法神力影响。
    简单的魔咒，如一分为二咒，它将一块石头一分为二，魔咒就完成了，无论事后用魔法神力怎么屏蔽它，两块石头也不会再次融合成一块的！！！
    最后爱丽尔.纳非布罗头疼的就是福瑞德群岛的静默魔咒了，转念一想，算了，不管它了，凡人看见就看见吧！让他们恐慌女巫好了，顺其自然吧！毕竟人的承受能力是很强的！！！
    总有一个接受的过程！早晚的事！！

第211章 砂蛇与暗算
    学院城堡餐厅厨房，艾伦.菲儿母女已经接到通知，今晚有个宴会，她们早早的就开始准备了，其实她们本没有必要这样忙碌的。
    艾莉丝，艾丽娅，艾莉婕三姐妹都可以用食物魔咒又快又好的把食材变成美食，但魔法变化出来的美食吃久了总会腻味的，而且那样母女四姐妹花将会整天无事可做，“闲”有时也是一种折磨！！！
    一个瞬间移动到餐厅，美女校长本想进厨房调戏调戏美女的，却发现餐厅里有四个教授正在用早餐，诺森等人提前返校了，得了言灵师的传承，他们已经不是单纯的学院教授，寒暑假的事情形同虚设。
    这些天他们骑着诺森.克维克教授提供的飞天扫帚绕着福瑞德群岛飞行，试图发现一处适合建造人形机甲铸造场的岛屿，可惜左近并没有合适的地方！！！
    八月一号已经到了，再没有时间去寻找一处合适的海岛，他们本来正在商议要不要去找雅诗兰黛.帕丽斯，在帕里斯公爵的领地里找一处隐蔽的地方，或者干脆自行在海岸线上寻找隐蔽所在。
    正谈论着，校长爱丽尔.纳非布罗瞬间移动而来，四个教授顿时一脸惭愧之sè，这事算是办砸了，个个惭愧的低下头，等着挨训。
    美女校长除了无奈只有无奈，一群刚刚毕业的孩子，没经过磨练，玩心太大，早可以飞遁了却还要骑着速度不快的飞天扫帚瞎磨蹭，其实她的玩心也挺大......偶尔也想骑着飞天扫帚耍一圈，不过这些玩具都太低级，她把整个位面都当成了游乐场！！！。
    无奈的挥挥手，说道：“算了，下不为例，铸造基地就放在福瑞德岛北部吧！远了补给和防御都会有困难，至于红云的实验室，把福瑞德岛西边的砂蛇岛从静默魔法中释放出来，单独静默，做一个时隐时现的幽灵岛似乎也不错！相信没多少人有胆子登岛的！芙蓉，这事明天你去做！！”
    “尼古拉副校长，明天你和管理员汤姆去大陆采集铸造材料，钱在汤姆那儿，材料清单我待会儿给你；诺森，待会儿到我办公室，我把关于第三体系的科技造物记忆抽取出来，给你好好学习，人形机甲基地的设计建设工作就交给你了！！！”
    “斯卡布罗，看好你的草药课教室，千万不能让法伊儿进去，否则损失难以评估！！！”
    新任务布置妥当，刚刚办砸了事情的四个教授赶紧表态，保证完成任务。
    简单的吃了几口爱伦母女姐妹花jīng心准备的早餐，美女校长回了校长室开始制造可以保存和读取记忆的冥想盆。
    取出十多块魔法石，本打算用魔咒将它们融合变化成冥想盆，但魔法神石的出现影响了她的行为，她的目光自然而然的投向了神器母鼎。
    随着中千神界和下千世界的rì益接触，一些魔法道具必须有承受魔法神力屏蔽的力量，最少要保证被屏蔽后不会四分五裂，解除屏蔽后可以恢复工作。
    随意的打量了校长室内的陈设一眼，就发现有许多魔法道具一经屏蔽就会彻底坏掉，“预备学生手册”，“魔咒监测图”，“巫师血脉分布地图”，咕嘟嘟冒着热气熬制魔药的“自动坩埚”，纯以魔咒制作的“飞天扫帚”——需要手工重新束扎！等等等等......。
    看来需要回炉的东西真不少！！！
    开启同样经过变异的反重力魔法阵，其实应该叫神阵，把魔法石丢进去，依次开启同样变异了的定位禁制和禁.无声结界，融化魔法石有禁.无声结界封口已经足够，无需再用魔法神石，最后开启九方神火魔法神阵。
    而在这个过程中，魔法神力散逸，福瑞德群岛无处不在的静默魔咒失效了......这不是第一次了，这段时间每一次神器母鼎飞走和飞回，笼罩福瑞德群岛的静默魔咒都会失效。
    九方神火升腾而起，轻轻舔噬，魔法石便以肉眼可见的速度融化，没一会儿就化成了一团变幻不定仿佛有生命的液团，熄灭神火，一道斗气穿入神器母鼎，融化状态的液团在斗气的控制下逐渐变形成一只石盆，细微处，魔咒的符文一个接着一个出现，不多时一个古朴盎然的冥想盆成型，而这时液团也到了凝结的临界点。
    稍稍维持两分钟，冥想盆终于凝结，撤掉禁.无声结界，斗气托着冥想盆等待完全冷却，同时一挥手，一道灌注了强大魔力的静默魔咒再次将福瑞德群岛笼罩起来，不过西方的砂蛇岛仍旧暴露在光天化rì之下。
    刚刚吃完早餐的芙蓉感应到这种变化，一个瞬间移动赶去砂蛇岛设置静默魔咒去了。
    砂蛇岛因岛上居于食物链顶端的五级魔兽砂蛇而命名，魔兽分九级，再往上是神兽，目前大陆上五级以上的魔兽是非常稀少的，严格意义上来说，巨龙族也是魔兽的一种，半神初期的黑云.奈法利安只是七级魔兽。
    所以，五级魔兽已经是普通魔兽的巅峰存在，是大陆佣兵最不愿意碰触的存在，他们甚至连四级的圣级魔兽都不愿意招惹。
    种类繁多的三级魔兽是他们最喜欢的猎杀对象！！！
    当然这些都是闲话。
    芙蓉.考拉一登岛，忆起砂蛇的各种数据和土系天赋魔法瀚海行沙，这个魔法可以将大地和岩石在短时间内变成一片沙海，供砂蛇地底穿行；而砂蛇超过三十米的巨大体型使这种穿行变得极为恐怖，加上砂蛇体表像巨龙鳞甲一样坚硬的皮肤让恐怖升级为噩梦。
    更让人无语的是，砂蛇是群体迁徙魔兽，居无定所，其破坏力简直可以列入灾难魔兽行列。
    试想一下，如果这种魔兽不慎穿入城市，“瀚海行沙”所过之处，一切文明都会被沙子淹没！！！
    不过有一点值得庆幸，这种魔兽在大陆上已经绝迹，而且很怕水，他们的活动范围被限制在了砂蛇岛。
    砂蛇岛有这样的生物在，真不适合建造实验室，爱丽尔校长这是乱点鸳鸯谱还是别有深意？？？
    两种可能xìng都很大，芙蓉.考拉头疼的想了很久也没想出结果，于是将砂蛇岛静默之后前往校长室询问去了。

第212章 亡灵之神狄奥多西
    校长室
    冥想石盆已经放在办公桌子上，盆底一层亮银sè的物质闪烁着智慧的光芒，各种公式数据构造图片和诺森.克维克的身影交织在一起，诺森正徜徉在科技知识构筑的记忆海洋里。
    爱丽尔校长存于大脑中的记忆被摄神取念魔咒取出，此时正调用神格中的科技知识书写材料清单，建造人形机甲并不是一蹴而就的事情，它需要有一套较为完善的基础工程器械，例如金属元素采集船，半智能电浆熔铸机床，半智能jīng密部件制造仪等等。
    而制造这些器械又需要一些更基础的器械来制造，言而总之，低级文明是中级文明的基础，二级文明是三级文明的基础，而一级文明又是二级文明的基础，一切都要从基础开始。
    值得庆幸的是，这只是一个按部就班的建造过程，当中没有任何技术上的疑难点，甚至污染很大的基础工业也不需要铺展的很大，许多工作用这个世界的铸造学和魔法就可以代替。
    将清单写好交给一边等待的尼古拉.亚哈尔副校长，美女校长优雅的揉了揉眉心，说道：“福瑞德群岛号下午才能抵达，趁这段时间你们几个都学习学习科技知识，知识就是力量！！！”
    尼古拉点头，看了看清单，都是一些铸造材料，区别只是常见和不常见，唯一特殊的地方就是用量非常大！！！
    没多久芙蓉.考拉来了，询问砂蛇岛有砂蛇为患不适合建设实验室怎么解，美女校长拍了拍脑袋，还没说话芙蓉已经无语的顿悟爱丽尔校长乱点鸳鸯谱了！！
    “铸造一块“静默之石”吧！”美女校长拍了拍脑袋，另出了一个主意，“用魔法神石混铸，应该不会再被魔法神力屏蔽了！！！”
    说着从身后的储藏柜里取出一个密布魔法阵纹路的封印木盒，木盒上流转着巫师神血的气息，那里面封印着另外半块魔法神石。
    很显然想屏蔽魔法神石的力量只有同等级别的巫师神血才能办到。
    但拿出封印木盒的美女校长突然尴尬一笑，又把木盒放了回去，她又搞了乌龙了，用魔法神石铸造成的静默之石虽然不怕魔法神力的屏蔽，却会屏蔽掉福瑞德群岛上的所有魔咒。
    芙蓉.考拉忍着笑意，说道：“校长，你今天不怎么在状态啊！！”
    爱丽尔再次揉了揉眉心，说道：“确实不怎么在状态，头脑有些昏昏沉沉的———”
    说道这儿蓦然jǐng醒，神智为之一清，她豁然站了起来，说道：“我被人算计了，学校的事情你们几个留心照应，铸造场的事情照常进行！我去去就回！！！”
    说完裹挟着神器母鼎化成一道七sè遁光风驰电掣而去。
    尼古拉.亚哈尔和芙蓉.考拉面面相觑，感应到校长杀气腾腾离去的斯卡布罗一个瞬移到了校长室门口，急匆匆走进校长室问道：“怎么回事？出了什么事情了吗？”
    芙蓉和尼古拉除了摇头，什么情况都搞不清楚。
    其实准确的说，我们的爱丽尔校长爱丽尔.纳非布罗并没有被算计，被算计的其实是黑暗之后罗丝，圣母玛利亚与黑暗之后罗丝两面一体，并没有被分开，同样被算计而不自知。
    而算计她的人正是巫族修行者古风子。
    黑暗jīng灵军团东征，目标直指黑暗帝国雅玛，以黑暗帝国为基地的巫族修行者古风子看到了威胁，动用了他最强大的手段，咒杀！！！此咒以真名为媒介，以盘古身陨化散天地的法力为杀招，（在这个世界，特指星辰之jīng）行咒摄取敌人魂气附于人偶，咒成之时，人偶碎，敌碎，人偶断首，敌人授首！！！
    此咒最是隐蔽，中招的人昏昏沉沉难以自省，只是可惜古风子并不知道黑暗之后罗丝只是一道分身，黑暗之后罗丝的体内只有幻魂凝练的信仰金字塔而无真魂，搞错了施咒对象，如果咒成，最多杀掉黑暗之后，连带着干掉圣母玛利亚。
    如果有敌人身上的血液和毛发，咒杀的威力将更大，施展起来也更加简单，几乎顷刻可成；不像现在要好几天才能完成，无端增加了被发现的几率。
    它就被受咒力牵扯的艾丽尔.纳非布罗发现了。
    艾丽尔.纳非布罗携带神器母鼎杀气腾腾的横空飞渡过兰特帝国，不过一盏茶的功夫就到了黑暗帝国雅玛的上空，她神行无忌，直奔咒力起源的雅玛dì dū而去。
    这古风子是留不得了，玩游戏和xìng命没有可比xìng，神遗巨兽要夭折了有木有。
    然而爱丽尔.纳非布罗才飞到一半，咒力突然消失了，古风子显然意识到了危险。
    古风子最近很郁闷，他施咒咒杀黑暗之后，但黑暗之后罗丝的魂气极难摄取，好像她的修为其实很高很高，远不像表现出来的能天使境界，并且咒力还出现了一个分叉，它分出了微小的一丝牵连向东方，这种现象前所未有的古怪。
    他研究了两天也没有找到原因，这天正要施咒继续摄取黑暗之后的魂气，突然发现牵扯向东方的那股咒力出现了波动，似乎东方某个被牵连的强者正在盛怒接近中。
    “尼玛！”古风子郁闷的想撞墙，不得不拆了祭坛，终止咒杀，切断那一丝牵连，隐藏下来观察那个被咒力牵连的强者到底是谁！！！
    五分钟后，一道七sè遁光快如闪电的来到dì dū上空，遁光散去，显出一人一鼎，人是女人，身份是阿克迪娜魔法学院校长，名字叫**丽尔.纳非布罗，她此时横跨虚空，神目横扫，雌威震慑整个雅玛dì dū，她正在对整个黑暗帝国的dì dū进行地毯式搜查。
    古风子一见之下，就感觉神经一阵阵的抽搐，这女人太变态，他打心眼里不想招惹。
    而鼎则是神器母鼎，不过古风子对这种说法呲之以鼻，他更中意它原本的名字——神器母鼎。
    看清了来人是谁之后，古风子心中阵阵疑惑，咒杀黑暗之后罗丝怎么会牵扯到阿克迪娜魔法学院校长的身上呢？？
    她们一个是信仰魔法中的黑暗之神，一个是代表四元素力量的白巫师，两者风马牛不相及，难道她们之间有什么我不知道的联系？？？
    正当他疑惑的时候，解惑的枕头就送到了耳边，一个冥冥中的声音在他耳边幽幽响起。
    “本座乃亡灵之神狄奥多西，想知道她们之间的联系吗？本座可以告诉你，和我定下契约吧，只需要一个小小的契约，你就可以得到无穷的力量和一切你想知道的秘密......”

第213章 三身无弱者
    “**！”巫族古风子骂：“**+**！谁不知道你是陨落的黑暗之神厄瑞波斯，少废话，想我免费为你除掉强敌，就不要和我玩这些乌七八糟的玩意儿！说实话，太侮辱我的智商了！！！”
    那声音沉默了足有十秒钟，才像无事人一样再次响起：“蝼蚁，你的死期到了，黑暗之后罗丝、圣母玛利亚和现在这个爱丽尔.纳非布罗校长其实是一个人的三道分身，那个人的名字叫做——赵紫风，但这无关紧要，紧要的是你很快就要承受这三个“人”的怒火了！群殴啊！！啊哈哈哈......”
    声音渐去渐远，古风子突然觉得自己像**，穿越于此，前世的经历让他处处以保命为前题，但现在他的行为显然本末倒置了！！！
    “跑路吧！再不跑就来不及了！至于根基什么的，那是什么破玩意？和我有关系吗？？？”
    想到这儿，古风子肩膀一抖，背后弹出一对蝠翼，他修炼的巫体偏向帝江一脉，速度是他的专长，逃跑是他的专业，只见他双翼一震，空间波纹荡漾，他立身的帝宫一角便在这空间波纹中扭曲崩塌，而他的身体则化成了一道黑光笔直冲霄而上，眨眼到了九天第一天，双翼再一震，身形转折向南，一道黑光闪过，便化成了南方地平线上的一颗黑星，闪了一闪消失了......。
    爱丽尔.纳非布罗张口结舌，这是神马速度，瞬间移动都追不上，她很想大声吐槽：“大家快出来看变态啊！！！”
    亡灵之神狄奥多西也被震惊的张大了嘴巴，“尼玛，这速度是要逆天啊！！！”
    但他很快就无力吐槽了，因为跑了古风子，爱丽尔校长一腔怒火无处发泄，飞上九天第一天，祭起神器母鼎化成一道七sè遁光对着雅玛dì dū就轰了下来。
    她似乎知道他这个亡灵之神的存在，要逼他现身。
    值此之时，黑云.奈法利安驻守两界关，黑龙王奈法利安驻扎亡灵之地，雅玛dì dū附近只有几条剑神级别的堕落黑龙守卫，但这些巨龙早被半神的气息吓到了，嘶鸣都不敢，更别说出来迎敌了。
    他亡灵之神狄奥多西如果不出手，雅玛dì dū就要在这一击中化成历史尘埃了，到时候丢脸事小，信仰神国难保事大啊！！！
    亡灵之神一瞬间泪流满面，诅咒别人被群殴，结果却落到了自己身上，除了一个打字，还能怎么办？？？速战速决吧！这个分身最弱了，先把她干掉收取一点儿利息先！！！
    “嗷！——”
    决定出手的亡灵之神狄奥多西一声嘶号，真身显化，那是一个披着黑sè兜帽长袍的黑sè骷髅，两颗骷髅眼眶之中黑sè的灵魂之火熊熊燃烧，蕴含着无穷无尽的神力。
    只见它飞临雅玛dì dū上空，双臂一震，无边黑sè死亡神力浩荡而出，虚空中一个世界投影显化，几乎遮蔽了半个雅玛帝国，————红sè的天空，血sè的满月，焦黑的岩石与岩浆构成大地，而在大地之上，则游荡着无穷无尽的骷髅、僵尸、死灵骑士、巨魔、领主......。
    亡灵之神一出手便是最终大招，携带一整个世界的力量和法则构成的投影世界逆天而上，一口吞掉从第一天轰击下来的神器母鼎，亡灵世界投影继续向上，携带着撕裂虚空的威能要将阿克迪娜魔法学院校长吞噬掉然后撕成碎片。
    他本可以以世界投影撞击过去把人撞碎的，但却担心一下撞不死就没机会了，但他同样没有机会，美女校长一见那“亡灵界”一口吞了她最强的杀招——神器母鼎，第一个念头和古风子几乎一样，风紧先扯乎！
    于是催动神格行于五行之下四象之间，笔直的冲天而起，从九天第一天飙升到极限的第七天，暂时脱离了情况不明就被亡灵界吞噬的危险。
    回头感应神器母鼎，发现联系没断，但却动弹不得，显然一尊中千神器是反抗不了一方世界的镇压的！！！
    再看追赶上来的亡灵界投影，不由对亡灵之神起了佩服之心，原来炼化一个世界还可以这样用，以前怎么就没想到。
    她的神格是由星辰之力构筑而成的，而星辰之jīng散逸星辰之力演化五行炼化位面，她于五行之道了若指掌，对这个世界的法则也有七分掌握，要动用位面之力简直易如反掌，而她一直把这种掌控当做汲取四象五行的能力！！这简直是天大的浪费！！！
    想通这一点，如同打开了一个世界，半神的魔力爆开，以神格为媒介，勾动整个位面七分的力量和法则，同样化成一方魔武位面投影，那投影世界遮天蔽rì，投影世界当中，银sè的月环绕着蓝绿相间的星球，星球之上，圣武大陆与圣魔大陆清晰可见，大陆之上，高山、森林、湖泊、平原、城镇、人类、魔兽等等，细微而全面。
    魔武世界投影初成，亡灵世界投影也已追到第六天，美女校长咬牙将魔武世界投影轰击而下，两个世界的投影碰撞在一起，法则交织碰撞，神力激荡，投影世界动荡不休，两个世界似乎随时要崩溃掉，一神一半神咬牙硬撑。
    爱丽尔.纳非布罗的魔武世界投影规则不全，这是一个破绽；但亡灵之神的亡灵界投影之中禁锢着神器母鼎，不能全力发威，战况一时僵持不下。
    恰在此时，圣母玛利亚自西方携带如同大海一样广阔的光明信仰之力赶到了。
    胜负的天平倾斜，亡灵之神狄奥多西咬牙，此时再不全力出手一切都迟了，心念动处，亡灵界蠕动，一口将神器母鼎吐了出来，而后亡灵界投影全力一震，撞开魔武世界投影。
    爱丽尔.纳非布罗已经出了全力，哪堪这一撞，整个魔武世界投影登时溃散，法则散去，神力反噬，所幸身体足够强横，并没有受太重的伤，只是魔力几乎耗尽，无力运使神格再战了。
    亡灵之神狄奥多西却无暇补上一击，调转亡灵界阻挡圣母玛利亚的圣光之海的侵袭，以一己之力独战两分身，本该自傲的亡灵之神却憋闷不已。
    古风子说的没错，他其实就是陨落的黑暗之神厄瑞波斯，死后进入亡灵界化身亡灵之神狄奥多西东山再起，重新掌控黑暗帝国雅玛，他现在憋闷的就是圣母玛利亚谋夺了他的光明神国，致使天神乌拉诺斯虽然被他唤醒却没有源源不断的神力修复伤势和提升修为。更过分的是现在又要谋夺他的黑暗神国。
    他两面一体却被废了一面，打起架来便陷入捉襟见肘的局面。
    刚刚御开袭来的圣光之海，就瞧见神器母鼎裹挟着九方神火轰杀过来，局面已经陷入被动，再打下去落不得好处，亡灵之神狄奥多西退意暗生，亡灵界投影一收，罩住自己，黑暗神力再一敛，人已经循着亡灵界法则遁去了亡灵界！！！
    第一次众神之战过后，神和半神们都学乖了，打不过就跑成了主流！！！拼命的下场就是陨落啊！！！
    众目睽睽之下，圣母玛利亚和爱丽尔.纳非布罗群殴亡灵之神，光明和元素似乎有联手对付黑暗的嫌疑，圣母玛利亚和爱丽尔.纳非布罗也不好有什么表示，自己和自己真不知怎么演戏才好。
    圣母玛利亚一道神光返回神国，爱丽尔.纳非布罗则驾驭着神器母鼎慢腾腾的返回阿克迪娜魔法学院，得好好养一段时间的伤才是！！
    至于大陆上可以看清众神之战的强者怎么想？让他们自己想就是了，反正表面上元素光明对黑暗都不待见，碰到一起群殴亡灵之神也没什么大惊小怪的！！！

第214章 勇者才能走的桥
    至于大陆上可以看清众神之战的强者怎么想？让他们自己想就是了，反正表面上元素光明对黑暗都不待见，碰到一起群殴亡灵之神也没什么大惊小怪的！！！
    一去一回，美女校长爱丽尔.纳非布罗出去时活蹦乱跳，回来时脸sè惨白，鼻血不止；受伤时感觉神力反噬较重，法则并没有反噬，其实她还是被法则反噬到了。
    神力反噬好治，她把随身带着的复方治疗汤剂喝下去就好了，但鼻血却总是止不住，美女校长这才意识到自己被法则伤到了。
    “尼玛，这一仗打过虽然有收获，知道自己的极限在哪儿！但收获抵不过损失啊！这要多长时间修养才能再次全力动用神格？”
    鼻血不止的美女校长怀着憋闷走进校长室，四个教授立刻惊呆了！一向“天下无敌”强势的一塌糊涂的校长竟然受伤了，新冒出来的亡灵之神真的有那么强大么？？？
    芙蓉.考拉和斯卡布罗.凯恩斯急忙上前将爱丽尔校长扶到椅子上坐下，魔药学教授芙蓉取出一支水晶瓶，那里装着最好的复方汤剂。
    爱丽尔校长摆摆手，说道：“喝过了，没用，法则的伤要用法则治疗才行！放心，不是大问题，就是淌鼻血，半神的血液，你们要不要收藏一点儿，用处和第三代巫师神血差不多哦！可以改造出五系斗气血脉呢！！”
    四个教授满脑门黑线，收藏鼻血？他们的口味还没有那么重！！！看来校长的伤并不太重。
    芙蓉.考拉好奇心再起，问道：“爱丽尔校长，亡灵之神真有那么厉害吗？竟然可以抵挡校长和圣母玛利亚抵挡联手，第一次众神之战的时候怎么没见他冒过头？？？”
    美女校长擦了一把鼻血，用消失魔咒把血迹清除干净，随口说道：“圣母玛利亚其实也是我，一体两面罢了，亡灵之神狄奥多西其实是陨落的黑暗之神厄瑞波斯”
    “我想他是陨落后意外发现了亡灵界，于是自命亡灵之神，借亡灵界的信仰重新登上神坛，并且更进一步，掌握了亡灵界的本源力量，然后重回黑暗神国传播信仰。”
    “他和天神乌拉诺斯本是一体两面，重生后本可以更强的，只是可惜我分身夺了他的光明信仰，他属于光明的一半难以复原了！！！”
    再次挥挥手，爱丽尔.纳非布罗说道：“我要运功疗伤，最少要将鼻血止住，你们把冥想石盆端走，找个教室学习科技知识吧！！！”
    四个教授知道疗伤宜早不宜迟，于是诺森端起石盆和另外三个教授离开了。
    随着修为越来越强大，了解的强者秘辛越来越多，四个言灵师越发觉得有一种无力感，连知道圣母玛利亚只是校长的分身这件事都震惊不起来；两界山一战，他们以为可以帮助校长战斗了，很是高兴！
    但今天这一战让他们意识到，他们距离那个境界还有很长一段路要走，中级言灵师的境界说高不高，说低不低，处境很是尴尬。
    他们神格还未凝“结”出来，等凝“结”出来了又要进入禁忌很多的言灵师后期，凝“练”神格马虎不得；虽说这一阶段已经相当于魔法师的半神初期境界，但因为有颇多的禁忌，战斗起来处处掣肘，战力总是要稍逊一筹的。
    等神格凝练完成，进入半神境界，他们才有和大陆顶尖强者战斗的资格，路漫漫其修远兮啊！！！
    校长室，石门合拢。
    美女校长催动神格，梳理法则，重新修补排列构成神格代表九道基本法则的九道魔咒。
    这一过程伴随着剧烈的刺痛，不是**痛，而是jīng神海刺痛。
    法则伤害本质上讲是神格受到伤害，如果不明神格原理，不知修补调整九道基本魔咒的损伤和错位才是治疗的根本，那么这种伤几乎是不治之伤！！！
    九道基本魔咒修补调整完毕已经是第二天中午的事情了，效果立竿见影，她的鼻血止住了。
    接下来是梳理九道基本魔咒衍生的法则的错乱，这不是一朝一夕就能完成的；并且法则复杂也不是主动梳理就能理顺的，需要神格被动的自我修复，好在基本构造修复完毕之后，神格已经恢复了自我修复的能力！！！
    再次走出校长室，欢迎铸造师的晚宴已经结束。
    此时，尼古拉副校长正和管理员汤姆驾驶福瑞德群岛号行驶在前往大陆采购铸造材料的大海上；而诺森则带领着铸造师们前往岛屿北部，他们要将铸造基地开辟出来。
    而斯卡布罗则谨守着她的草药课教室，因为法伊儿没有随众人去岛屿北部，她游荡在学院城堡里，就像一颗定时炸弹，对任何东西都好奇的不得了。
    她先是消灭了休斯顿码头的魔法穹顶，好在有十二根石柱支撑着没有塌下来。
    然后她弄崩了福瑞德群岛号，直到红云告诉她她的主人会扒了她的皮，她才用蹩脚的魔咒将船恢复原样，但加持了魔法神力之后，船长汤姆.休斯顿失去了对它的掌控能力，唯一值得庆幸的是，这艘船并不会散逸魔法神力，也就是说乘坐它的巫师不会失去施展魔咒的能力。
    不得已，法伊儿只能用魔咒铸造出一把带鞘指挥剑，佩戴在腰间，以剑势指挥新福瑞德群岛号前进转向停止等等。
    等抵达红枫码头，穿过红枫岛抵达勇者之桥，继承了火球神兽好奇的天xìng，法伊儿发出一声赞叹“呀！好神奇的桥，主人真是奇思妙想呢！！！”
    然后勇者之桥崩溃了！！！
    勇者之前全长一千五百米，桥宽三米，完全由海底巨石悬浮组成，这一崩溃，数以十万吨的巨石连成一条直线落入海中，仿佛天桥崩塌，扬起千尺浪，景象那叫一个壮观。
    见过世面如里特.特维斯，红云.莫斯特，斯平内特.帕瓦纳，瓦尔特.怀特都惊呆了，至于没见过市面的察哈尔.卡瑞克，这家伙险些吓尿了，嘴里一个劲的嘟囔，“塌了好，塌了好，终于不用走着过去了！！！”
    但汤姆.休斯顿杀人的心思都有了，然而这事情轮不到他来处理，学院副校长尼古拉.亚哈尔率领着三个教授破开傍晚的海雾，凌空飞渡而来。
    凌空飞渡是风系法圣和半神级强者的专利，言灵师在这方面占了很大优势。
    副校长尼古拉.亚哈尔义正言辞的说道：“法伊儿，你再敢胡闹，爱丽尔校长出关时定不饶你，还不快把勇者之桥恢复原状！！！”
    惹了祸的法伊儿委屈的眼泪汪汪，破坏是她的天xìng，下界后她见到魔咒就破，见到不理解的东西便要搞个清楚。
    她先是破坏了美女校长施加在宁静身上的金发美女咒，搞清楚了魔咒原理后又把咒语施加在了宁静的头上，宁静被逼无奈，顿悟身外化身，以分身宁菲应劫......
    然后她毁掉了女帝云麓.斯图亚特珍爱的紫荆花器偶，却没有把它恢复原形，因为她随后就被李云龙的盘龙印玺吸引了注意力，最后以啃吃掉盘龙玉玺作为终结。
    其实，她是土生土长的中千神兽，神格天生，拥有天赋魔法，但掌握的魔咒委实不多，前面把福瑞德群岛号搞崩溃就急死了她诸多的脑细胞，生怕丢了身为中千神兽的脸面。
    事实上，她作为中千神兽的脸面已经丢尽了，在中千神界，她并不擅长战斗，她最大的价值就是给言灵神当宠物，战斗力水的可以。
    而她又是火球神兽中的另类，不求找一个好主人，一心想自我强大，这是她选择下界的诸多原因中的一个。
    但恶习之所以是恶习，难改是基本属xìng，前面弄崩了福瑞德群岛号让她受益匪浅，见到勇者之桥难免手痒，然后桥就塌了！！
    现在副校长用主人来威胁她，法伊儿登时有些急了，她施展魔力将跌落大海的岩石重新悬浮起来，试图让他们聚拢成一块，但那些石头悬浮是悬浮起来了，也聚到了一块成了一座桥的模样。
    然而怎么看怎么觉得这座桥软绵绵的，随风飘荡，它不像一根笔直坚硬的筷子，倒像一根软绵绵的绳子，做到这个程度已经是法伊儿的极限了，她把委委屈屈的眼神投向凶巴巴的尼古拉.亚哈尔，表示自己尽力了。
    尼古拉.亚哈尔有心帮忙，无力回天，勇者之桥经魔法神力浸润，他的魔咒已经无效了，这回它更像是勇者才能走过的桥了。
    察哈尔.卡瑞克死的心思都有了，这桥还不如先前好走呢！！！一阵海风吹来，都能把人掀飞出去......。

第215章 攀升科技的开端
    但最终，他们还是走过了勇者之桥，不过过程刺激的狠，简直是又惊又险，等过了勇者之桥，察哈尔第三条腿都软了，瓦尔特.怀特哇啦哇啦的把苦胆都吐出来了。
    这之后他们举行了欢迎铸造师的晚宴，美女校长没有出席，但大多数人都知道是怎么回事。
    法伊儿不必说，她可以直接看到那场战斗的细节。
    中级言灵师也不必说，事情发生的时候可以感知波动，可以用魔咒看到那场神灵之间的碰撞，但看不清细节。
    大剑圣级别的斯平内特、瓦尔特和汤姆都能感应到那种级别的战斗，然后猜测出一些东西。
    里特.特维斯曾经达到过半神中期境界，于天地的感悟自非普通剑圣可比，自有手段看到一些剑圣看不到的东西。
    只有察哈尔和红云不知究竟，察哈尔没敢问，红云则是无所顾忌，询问看起来最好相处的斯卡布罗她四姐为什么没有出席晚宴。
    斯卡布罗.凯恩斯也没瞒着，说校长受了些伤，正在校长室疗伤，现在城堡中的一切自有副校长主持。
    有副校长接待，也不算慢待了这些人，实际上这些人出了一个察哈尔，其它的都算是心腹，不存在慢待不慢待的问题。
    此事便揭了过去，不过法伊儿死xìng难改，宴会的时候弄塌了桌子，大家这才发现原来四个长长的学生餐桌是四根原木变形而成的，四个教授满头黑线，极是恼怒，但却无可奈何。
    最后没办法，派同样好奇的芙蓉.考拉全程陪伴，勿将破坏降到最低点。
    宴会之后，斯卡布罗紧守草药课教室，不敢离开。
    其它地方被破坏还有复原的可能，草药课教室是经过魔法扩建的小型空间，里面移栽了很多孤本魔法之物，一旦空间被破坏，那些植物便会遭到难以恢复的损害，损失不可估量，严重到需要重新编写草药学和魔药学课本的地步。
    这就是美女校长爱丽尔.纳非布罗战斗和疗伤这段时间发生的事情，得知全部经过，美女校长气的咬牙切齿，找到还在城堡中游荡的法伊儿就是一顿狠K，敲得红发花季少女满头包，眼泪在眼眶中直打转。
    之后美女校长对她下达了最后通牒，“禁止散逸魔力破坏任何魔咒，禁止使用任何魔咒，否则投入神器母鼎熬炼”
    然后把人发配到图书馆，勒令好好学习，但禁止阅读A级**，禁止打开S级**区的石门，否则同样投入神器母鼎九方神火熬炼。
    意识到主人真的生气了，法伊儿终于老实了下来，乖乖的去了图书馆。
    她的魔咒积累实在匮乏，正需要好好补充知识，从头开始，方有成就真正中千言灵神的机会。
    否则即使重生为人，再铸神体，到了中千界仍逃不过一个玩物的命运，更别提真神的境界了，那完全是一个吃饱喝足之后的奢望。
    把人发落之后，美女校长一个瞬移到了勇者之桥桥头，看着飘荡在海雾之中的勇者之桥，不由一阵头痛，这桥真是给勇者走的而不是给学生走的！！！想了半天才想出解决办法。
    召唤来神器母鼎汲取掉勇者之桥中的所有魔法神力，将勇者之桥变成顽石崩塌入海，而后运用神格从海中摄取岩石重铸勇者之桥。
    但刚刚铸出十多米，jīng神海就是一阵刺痛，魔咒失控，岩石崩塌入海，一道鼻血蜿蜒而下。
    “尼玛，一天多的疗伤功夫白费了！还要回去重新梳理才行！！！”这就是受伤后的代价。
    驾驭神器母鼎返回城堡，唤来斯卡布罗.凯恩斯，命她前去将勇者之桥建造起来；又找到芙蓉.考拉，给她十多块魔法石，要她把静默之石炼制出来，基本要求是被魔法神力屏蔽后不会崩碎，撤除魔法神力的屏蔽后可以再次工作。
    这就牵扯到四元素魔法体系的铸造学了，但好奇的芙蓉.考拉对此有所研究，自信满满的接手了这个任务。
    魔法学院四教授以校长受伤为契机，渐渐成长起来，有了独当一面的dú lì思考能力。
    远在福瑞德岛北部的诺森.克维克就是典型。
    蛮荒求生仪的知识传承其实是一种生物武器，庞大的知识储备却只有一种传输程序，任何智慧生物都不可能承受那种过度的知识灌输；设计中，那是对付触人流落蛮荒星球后对付觊觎触人科技文明的智慧生物的最终手段。
    美女校长爱丽尔.纳非布罗有神格接收庞大的知识库，其它半神也可以做到，但铸造师们却无法承受蛮荒求生仪的知识灌输，强行灌输只有一个结果——脑浆迸裂而死。
    因此爱丽尔校长的记忆就成了学习科技知识的唯一途径，诺森不得不把每一个铸造师带入记忆，学习后再把人带出来，还要负责这一群人的饮食居住等等问题，甚至开辟铸造场的工作也要一肩挑。
    好在基地的基础设施的设计不用他费心，自有红云负责构思，而她首先构思的却是基地的名字——神级人形机甲研究制造基地，别名莫斯特工业基地！！！
    基地建设在原海盗居住的那片海边有沙滩的谷地上，首先是平整地面，这个最简单，用魔咒把多余的岩石移走就是了。
    然后要解决的是露天作业易遭窥探的风险。
    但这难不倒言灵师，诺森以魔咒切割岩石堆彻石柱，架设石梁，将左右和后方的山峰当做墙壁架设穹顶；他吸取了魔法神力的教训，处处遵循着建筑学原理，避免穹顶因为魔法神力的屏蔽而倒塌。
    穹顶高一百二十丈，完全符合建造百丈高的人形机甲的要求。
    这些做完，时间已经过了三天，也就是在那天下午，采购铸造材料的福瑞德群岛号开到了福瑞德群岛北方海域，因为海滩吃水太浅，无法靠岸下货。
    但这难不倒一群铸造师，里特.特维斯拿出次元手镯，诺森飞了十多个来回便将材料运输完毕。
    将莫斯特工业基地划分为九块区域，一级文明区域，基础工业的建设在红云.莫斯特的指挥下轰轰烈烈的展开了，但人手似乎短缺了一些，为此，诺森回了一趟城堡，把除了疗伤的校长和成事不足败事有余的法伊儿之外的所有人都征调到了基地，包括学院管理员汤姆和厨房的爱伦母女姐妹花。
    这下子人才勉强够用。
    基地首先要建设的是能源系统，毫无争议使用电能，但用什么发电成了争执的对象。
    红云强烈建议用煤炭火力发电，这个世界是有煤炭的，是铸造师常用的两种燃料之一，另一种是耐燃的铁山木。
    但这个建议遭到了诺森的强烈反对，因为污染太大，学院环境会被破坏掉；他建议用魔晶排列火系魔法阵取火，但管理员汤姆.休斯顿又反对了，他们资金不足，耗用不起魔晶。
    并且红云也反对，用魔晶是**裸的浪费，高级能量转换为低级能量不仅损失大而且违背了科学常规。
    于是察哈尔傻人傻语，为什么不从中级文明开始，他立刻遭到了所有人的狂喷，“在没有制造出电子收集发动机组之前，热能发电是唯一的途径！！！”
    然后里特脑筋一转，说道：“用地热吧！我可以用“岩浆地狱”魔法阵将地底岩浆引导上来！！！”

第216章 第二届七年级学生
    这是一种成熟的技术，很久以前在皇家魔武学院，里特的铸造塔底火使用的就是岩浆火。
    于是在里特的带领下，察哈尔，斯平内特，瓦尔特很快将魔法阵篆刻完毕，填充上魔晶粉末，启动魔法，待岩浆召唤上来后将岩浆地狱的供能转接为岩浆所带的火系魔力。实现良xìng循环，不需要再添加魔晶粉末维持魔法阵。
    这并不是永动机，而是借鸡生蛋。
    那边红云带领着学院诸人开始铸造和组装热能发电的水循环蒸汽系统和发电机组，这是个繁复的工作，但并没有技术上的难题，最多争执一下，用不了多长时间就能达成一致。
    五天后，基础能源系统组装完毕，工业基地有了电力循环。
    之后需要铸造的则是使用电力的机械，热能机械被直接忽略了，这就是有了科技以后的跳跃式建设发展，热能机械在二级文明的时候就会被彻底淘汰，完全没有制造的价值。
    继电力之后制造的是手动jīng密加工车床，只为了jīng密加工出内含集成电路的芯片，那是把电子用到极致晋级三级文明然后突破四级文明的钥匙。
    有了芯片，便有了更加复杂的加工车床，可以加工生产更加复杂的元器件......
    莫斯特工业基地的科技水平在缓慢而持续的攀升，但时至八月末，科技的攀升遇到了小困难。
    因为电力的持续强力的供应，他们没有采用污染较大的核能，在基地内他们可以实现电子电浆化，制造出高斯发动机，却无法制造出脱离基地持续高强度作业的高斯动力飞船，岩浆地狱是无法随船携带的，电浆总有耗尽的时候，没有持续补给的船载电浆无法支撑飞船前往魔兽森林采集到足够的资源然后返航。
    没有飞船，他们就无法自助采集需求量越来越大的各种资源，学院的那点儿资金根本不够塞牙缝的，他们走岔了路。
    有七级科技作为指路明灯，他们竟然还是走岔了路，所有人脸上都是无光，转头重走说得轻巧，资金是最大的问题，他们没有资源制造提炼放shèxìng物质的机械了！！
    于是难题被丢到了正要着手新学期开学事宜的爱丽尔校长的头上。
    但校长落井下石，不仅没给资金，而且把四个学院教授和母女姐妹花中的大姐艾莉丝调了回来，汤姆.休斯顿也被勒令前往休斯顿码头将新生和老生接回学校。
    不过最后还是给了解决办法，她提醒里特炼制神器随船前往大陆出售，然后采集足够的资源，征召足够的铸造师回来，重新攀升科技！！！
    科技的攀升因此暂停了五天，五天后里特带回来一大批铸造师，有这些年落魄不得志的民间高级铸造师，有皇家魔武学院选修铸造学的高年级学生。
    莫斯特工业科技进入大yue进时代，十天后冷聚变反应炉制造出来，成为二级文明区域能量源，三艘以冷聚变反应炉为能量源的高斯发动机资源采集飞船进入紧锣密鼓的建造中......。
    而这时，第二届七年级已经开始了自主学习生涯，他们一如第一届七年级学生那样发现了A级**的好处，这让法伊儿很是眼馋。
    这五个学生分别是辛迪.格兰特，赖安.哈代，里德.福特，朱莉.安特，帕克特.诺顿。
    身上有伤的爱丽尔坚持上了一个月的课，便动了将五个学生踢上教授位置的心思，于是每个七年级学生都有了一场职业咨询指导。
    首先被叫到校长室的是风情万种的朱莉.安特。
    爱丽尔校长手拿羽毛笔，一副准备认真做记录模样，开门见山的问道：“安特小姐，先和我说说你毕业后的职业规划吧！心里怎么想的就怎么说！！”
    朱莉露出一个迷人的微笑，显然早有准备，说道：“我想开一家美容馆，我最擅长变形术和魔药制作，我可以在不被顾客察觉的情况下潜移默化的改变人的外貌，将丑女慢慢变成天颜，将美女变得更加完美，使衰老返老还童！！！”
    “嗯！很好！”美女校长夸奖，在笔记本上朱莉.安特的名字后面记下喜欢变形术和魔药学字样，然后说道：“我觉得美容馆对你来说太大材小用了，你很喜欢变形术，我觉得变形课教授的位子很适合你！！！”
    朱莉.安特早有心理准备，事实上五个七年级学生都知道这场职业指导的最终目的是什么，认为当教授不错的学生不会做什么准备，到时心甘情愿的被抓壮丁就是了，不想当教授的就要有充分的理由。
    朱莉就不想当教授，所以jīng心构思了自己的职业规划，把自己的爱好和特长定义为变形术和魔药学，因为这两科都是有教授的，她的专业不对口；但事实上七年级学生都是全才，任何一门课拿过来都可以胜任。
    所以校长一说她适合当变形课教授，她立刻得意的笑道：“校长，特维斯教授的变形课上的非常完美，我觉得没必要换我一个没经验的上去！！！”
    爱丽尔校长闻言，并没有反驳她的爱好，也没有说七年级学生都是全才，可以换到其他岗位，而是圈套得逞的笑道：“非常不巧，芙丽雅.特维斯家族只有她一个继承人，明年七月末，她就要离开学校回家继承爵位，传承特维斯家族的血脉了，变形课教授无人，你是最合适的人选！！！”
    传承血脉是大事，一个家族没有什么事情比这个更重要，芙丽雅的借口无从反驳，而校长一人身挑三门课程，比任何教授都累，还要处理学校正常运转的各项事宜，那才是校长的政务。
    她朱莉.安特还没下作到说，“校长你把变形课也一肩挑了吧！”
    面对爱丽尔校长灼灼的期待目光，朱莉.安特无奈的叹了一口气，说道：“好吧！校长，一年后我做这个变形课教授就是了！！”
    美女校长搞定了一个教授人选，心情大好，抛了个媚眼，笑眯眯的说道：“安特小姐，一年后你绝对会为自己今天的决定感到庆幸的！！！”
    但朱莉会错了意，风情万种的俏脸一红，落荒而逃了。
    第二个被叫到校长室的是辛迪.格兰特，第二届七年级学生一共有五人，女生占两个，辛迪是两个女生中的一个，身为女生，且能成为十五分之五，她的才智出类拔萃。
    (中秋节，请几天假啊！！！今天三章！！！)

第217章 五分之二的淘汰率
    这是个玲珑可爱的金发女孩，满身书卷气，根本不用爱丽尔校长用手段，坐定后就说道：“爱丽尔校长，我的职业规划是当教授，但我不怎么喜欢每天和魔兽打交道，黑魔法防御术又只有校长能胜任，校史校规又不算正规课，我觉得可以把诺森教授的古魔文课分出来由我担任！校长觉得怎么样？”
    爱丽尔.纳非布罗摇头，说道：“没这么麻烦，学院现在教学资源紧张，还没到给教授减负的时候，标准咒语课教授雅诗兰黛.帕丽斯明年就要离开了，她要专心组建魔法部，建立巫师世界的秩序！！！一年后空出来的标准咒语课由你来担任怎么样？”
    辛迪.格兰特较为满意的点点头，起身告辞了。
    她是新任格兰特侯爵的小女儿，父亲拉尔夫.格兰特年方四十，正是年富力强的时候，她一辈子衣食无忧，只想找一个喜欢的工作，身为巫师，又是安静贤淑的xìng子，做学院教授是最好的选择。
    接下来是里德.福特，他就是爱丽尔校长口中不适合当教授的人选，但他总是要走一个职业指导谈话的过场的。
    “福特先生，你对毕业后的人生有什么规划吗？”
    “这个......有一点！！”
    里德.福特斟酌着词汇，笑道：“校长你也知道，我爸爸是帕丽斯公爵治下的贵族，我和芙丽雅.帕丽斯的关系一向很好，那个....听说校长任命她组建魔法部，我和她有过一次谈话，我毕业后会去她的魔法部做事......”
    里德.福特是个热衷权位的人，这种人在美女校长的眼中不适合当教授，也不适合传承《言灵书》
    爱丽尔校长点点头，说道：“魔法部是巫师世界最重要的组成部分之一，雅诗兰黛现在虽然征召了一些巫师订立了基本的巫师法，也把治安司勉强运转起来了，但还缺少一些领军人物，这些人物非七年级毕业的终极巫师不能服众，你去帮助她正合适！”
    有了校长的金口玉言，里德.福特极为兴奋，连声感谢并表示一定为巫师世界的秩序贡献自己的毕生jīng力。
    魔法部说白了就是阿克迪娜魔法学院校长放权给手下巫师的产物，校长一句话，他一司首脑的位置就坐定了！！
    第四位被喊来校长室的是赖安.哈代。
    面对校长关于职业规划的询问，赖安沉没稍许，娓娓说道：“校长，我不想当教授，也不想去雅诗兰黛的魔法部任职，更不想费尽心思的往帝国高层攀爬，我有一个梦想，从很小的时候就有，我想继承祖先的事业，把哈代商会的分会开到圣武大陆的每一个角落，和每一个种族做生意，这只是我的第一阶段目标，我的最终目标是撬开圣魔大陆的商业大门，那里有更广阔的市场！！！”
    这个理想很远大，赖安.哈代也有足够的才智去完成，但美女校长爱丽尔并不喜欢哈代家族所谓的祖先事业，因为哈代家族的祖先是**裸的奴隶贩子，即使是现在的哈代家族也有一半的商业涉及到奴隶买卖，说奴隶是好听的，说xing奴才更贴切一些。
    真不知道当初四元素神为什么选了他继承巫师血脉，但存在即合理，因为大陆需要，奴隶买卖才能兴盛，这是制度的问题，她无心推翻大陆各国的制度，既然无心，便不会治标不治本的阻止一个奴隶贩子的崛起。
    此时再看他的理想，便能看清他内心的真实想法，——赖安.哈代对女sè的yù望很强，而且没有原则；主意，重要的是没有原则。
    于是美女校长说道：“你的这个理想我不敢苟同，然而人各有志，我也不会阻止你；但我jǐng告你，我不希望你把魔咒用在驯化奴隶的事情上面，希望你不会走到魔法部的对立面！”
    赖安.哈代尴尬一笑，说道：“做生意需要的只是一颗聪明敏锐的头脑，和魔咒没有关系哈！如果没有其他事情的话，学生要回去学习了！！！”
    “去吧！”美女校长挥挥手，加了一句，“顺便把帕克特.诺顿叫来校长室！！！”
    不一会儿，帕克特.诺顿来了，没等爱丽尔校长询问，就问道：“爱丽尔校长，除了当魔法动物学教授，我还有其它的选择么？”
    美女校长露出一副你狠识相的俏皮笑容，说道：“没有！！！”
    “好吧！”帕克特爽快的答应了，他的脾气和他的人一样爽快！
    “但是......”他说：“爱丽尔校长，当教授没有薪水，有其它的好处没有？”
    爱丽尔.纳非布罗将双臂支在办公桌上，把玩着手中的羽毛笔，玩笑着说道：“你如果现在就接手魔法动物课，那么现在就有好处，如果毕业后才接手，那么好处只有毕业后才能拿到了！！！”
    “那我现在就当魔法动物学教授！！！”帕克特果然爽快。
    美女校长正了正颜sè，看着帕克特的眼睛，认真的说道：“那么你听好了，这个福利是阿克迪娜魔法学院的最高机密，一旦泄露出去，校规第六条严惩不贷，你要谨记这点！”
    想歪的去死，帕克特.诺顿没有想歪，郑重的表示自己将谨守秘密，于是校长提前一年拿出了《言灵书》
    帕克特一眼就辨认出了《言灵书》的价值，简直欣喜若狂，然而悲哀的是，他的魔法修养还没有达到开启《言灵书》的境界，他摆弄了俩小时愣是没有把书打开，最后不得不承认自己被恶魔校长忽悠了。
    他提前一年任教的好处仅仅是提前一年知道《言灵书》的存在......。
    最后帕克特.诺顿是黑着一张脸出去的，这一年将会是他学习生涯中最黑暗的一年，没有休息rì，没有节假rì，就连课后休息时间也将被剥夺。
    唯一欣慰的是有四个教授对他表示同情，尼古拉副校长甚至拍着他的肩膀，这样说：“忍一忍就好，我们都是这么过来的！想开一点，最少你比帕里斯教授和特维斯教授幸运！！！”
    于是帕克特.诺顿知道，现有的六个教授中，只有四个得了《言灵书》的传承，他无疑是幸运的。
    新学期开学，表面上一片太平，但除了新入学对任何东西都表示好奇的一年级学生外，老生们很快发现，这学期学校有些不同寻常。
    首先是休斯顿码头的透明魔法穹顶失效，并且多出了十二根支柱；然后是福瑞德群岛号感觉有些变样，好像被拆开重组过一样，如果感觉不可靠，那么管理员汤姆改变控船模式就是一大佐证，福瑞德群岛号一定发生了什么。
    第三样，勇者之桥产生了变化，高年级学生敏锐的发现，桥上本来有一些特征很明显的岩石现在不是改了位置就是不翼而飞，桥面上经过七年踩踏出来的磨损也变得七零八落，不复完整。
    第四样，城堡中一些装饰的细节变得很粗糙，能明显的看出来原本施加的魔咒被解除的痕迹。
    第五样，厨娘只剩一个，另外三个不知所踪。
    这些事一度被传说的沸沸扬扬，甚至影响到课堂教学的地步，直到某位不堪其烦的教授透露，这一切变化都和图书馆中的那个红发少女有关！！
    学生们的议论话题这才转变风向，投入到对大陆战争局势的关注中；不过高年级学生并没有被忽悠，他们时常能感应到笼罩着福瑞德群岛的静默魔咒消失和再现，学院变化的罪魁祸首并不是法伊儿一个人。学院有大秘密瞒着他们有木有.....。
    但那些东西已经不是他们可以窥探的东西了，他们能关心的只剩大陆局势。
    时至九月中旬，黑暗jīng灵军团用黑暗力量洗礼了埃立特皇室，将埃立特王国的疆域变成黑暗之后的信仰神国。
    与此同时，黑暗jīng灵大军以迅雷之势击破黑暗国度雅玛驻扎埃立特境内的黑暗军团，将战线推进到雅玛帝国西方边境——亡灵之地，战况至此出现胶着。
    黑暗帝国似乎打着御敌于国门之外的想法，征调了全国百分之八十的军团和魔导炮进行抵抗，唯一一支没有投入防御的军团驻扎在两界关，预防元素国度越过逐渐冷却的岩浆河趁火打劫。
    学生们议论的焦点是黑暗jīng灵是否满足于失去荒无人烟的格林帝国领土，占据埃立特三分之二的繁华之地这一现状。
    如果不满足的话，是回师打掉埃立特境内的光明势力，占据埃立特全境，夺回对格林森林的控制权；还是硬啃黑暗帝国这块硬骨头，彻底占领黑暗帝国。
    然而战争结果还没有出来的时候，大陆局势再生突变，jīng灵族趁黑暗jīng灵东征退路已断黑暗深渊空虚之际，悍然发兵突出jīng灵森林，占据格林之森，并突入黑暗深渊，试图捣毁黑暗jīng灵老巢，洗刷掉jīng灵族的耻辱。

第218章 资源采集飞船起航
    这是一个变故，黑暗之后罗丝事前没有作出预测，因此她的既定战略目标出现了偏差。
    黑暗jīng灵们对jīng灵族的所作所为痛恨入骨，回师讨伐jīng灵族的呼声如同cháo水一样涌来，大到黑暗之后都无法忽视的程度。
    为了保住战果，黑暗jīng灵军团紧急扩建步兵军团，由少量黑暗jīng灵统帅，协助不断扩建的炮兵团防守亡灵战场；大部jīng锐的魔兽骑兵则携带少量的中口径魔导炮急速回师。
    但她们的回师之路并不顺利，埃立特境内的光明势力这次并没有接到圣母玛利亚不得抵抗的神谕，并且在黑暗军团东征的这段时间，教廷总部给予了他们技术上的支援，他们建造了光明魔导炮，并组建了成建制的炮兵军团。
    黑暗jīng灵的魔兽骑兵团轻敌回师，只携带了少量的黑暗魔导炮，根本压制不住光明魔导炮军团的炮击，遭到了光明教廷的魔导炮兵团的迎头痛击。
    一场攻防战，大量黑暗魔兽被净化，魔兽骑兵团损失惨重，不得不暂时后撤，布置防御阵势，赶铸黑暗魔导炮，荡涤回师途中的阻碍。
    这种结果绝不是黑暗之后罗丝和圣母玛利亚愿意看到的，但光明教廷总部对埃立特境内的光明势力进行援助天经地义，圣母玛利亚不能做出有**份的举动。
    而黑暗之后罗丝呢？她无法无视黑暗jīng灵族对jīng灵族的仇恨阻止回师，硬要做便会失去黑暗jīng灵族的虔诚信仰，得不偿失。
    她们只能眼睁睁的看着黑暗jīng灵族走入困局。
    黑暗jīng灵的魔兽骑兵团回师受挫之后，黑暗帝国雅玛展开了凶猛的反扑，亡灵之地炮火连天，黑暗之气遮天蔽rì，但黑暗jīng灵族的炮兵军团实力并没有任何减弱，防守的虽然辛苦，终究没有露出败象。
    埃立特帝国境内的光明势力同样试图发动东征圣战，消灭掉邪恶的黑暗jīng灵。
    只是可惜，他们的魔导炮技术差了黑暗jīng灵族一筹，直观表现在shè程上，据城防守他们有战略防御盾，不惧少量黑暗魔导炮的炮击；弃城进攻的时候，他们便不能无视那些从天而降的黑暗魔导炮弹了！
    往往光明魔导炮兵团尚未找到合适的炮兵阵地，黑暗jīng灵族的炮击就来了。
    炮兵军团没有安全的魔导炮阵地，东征圣战只是奢望。
    西方战场战争模式改变的确切消息传入兰特帝国，早已经废除魔导炮铸造场的兰特皇室冷汗直冒，元素魔导炮的火力虽强，但散不成军，遭遇炮兵团集火炮击胜负难料。
    他们本可以走在世界前列的，但愚蠢的决策断送了他们成为大陆第一强国的机会。
    发shè魔球炮弹的魔导炮火力虽然凶猛，但魔晶资源有限，在未来的战场上，聚元魔导炮必然是主流，而兰特帝国的聚元魔导炮技术还处在实验阶段，并且实验已经中断N年！！！
    这不是最糟糕的，他们闭锁铸造资源十一年，致使民间铸造大师怨声载道，人心不附；而被他们束之高阁的神级铸造师又被阿克迪娜魔法学院校长征召而走，想把人要回来比登天还难。
    他们的人才只剩一个腐化堕落的亚希尔教授，他现在胖墩墩的，真怀疑他还能不能挥动铸造锤；而皇室秘密建造的终极魔导炮基地虽然有三门战略武器终极魔导炮，但他们的铸造师实在缺乏创造灵xìng。
    意yù发奋振起的云麓.斯图亚特在废除铸造材料禁令后，发布了高级铸造师征召令，但应者寥寥无几，大部分民间高级铸造师神秘失踪。
    等他们无奈的把目光转向皇家魔武学院时，才发现，皇家魔武学院可称有铸造天赋的学生同样神秘消失。
    云麓.斯图亚特知道此事后气的咬牙切齿，能让民间铸造师和学院铸造师神秘消失而帝国没有察觉到丝毫动静的势力，除了阿克迪娜魔法学院，没有其它势力能办到。
    帝国组建“元素聚元魔导炮铸造司”的计划挫折不断，直接结果就是皇室成员蠢蠢yù动，女帝云麓.斯图亚特的帝位开始动摇。
    为了保住帝位，云麓.斯图亚特不得不拉拢让她深深忌惮的莫斯特家族，大陆局势牵一发而动全身，牵动每一个家族，不可一一细说。
    爱丽尔.纳非布罗对大陆变化了然于胸，但她心不在此，除非亡灵之神丧心病狂，疯狂爆料，然后不顾一切的挑起神战，她才会插手其中。
    时间进入金秋十月，莫斯特工业基地的科技攀升到了三级水平，三艘充满科幻气息的资源采集船腾空起飞，前往魔兽森林采集美女校长两个月前探测到的各种矿藏。
    三级文明科技被称为物质文明，其对各种物质的研究和利用已经达到登峰造极的境界，彻底解析出一种物质的波长属xìng，然后针对这种特xìng制造采集器的技术已经非常成熟。
    资源采集船分解shè线罩下，便可以将需要的元素和矿物收集起来。
    这便是莫斯特工业只凭几十个人就敢攀升科技的底气。
    资源采集飞船第一次试飞和资源试采集，玩心很重如爱丽尔.纳非布罗且能不参加，为此，采集飞船的试运行特意定在校长没课的星期六。
    这天一早，三艘庞然大物从福瑞德岛北部起飞，以冷聚变为能源的高斯发动机喷吐着粒子流，推动飞船快速的升入高空，然后向西南方向飞行。
    资源采集船从上面或者下面看呈正八面形，从侧面看是两个梯形中间夹一个长方形，一共安装了八台高斯推进器，下面四台，平行方向四台。
    本来在触人文明的设计中，资源采集船上是会安装武器平台的，但到了这个世界，武器平台安在上面没有多大用处，还占地方！！！
    不过莫斯特工业基地却另外制造了五艘太空战机，编成一个战队护航，其实玩闹大于实用。
    资源采集船起飞千，四架标配高斯机炮和雷电主炮的太空战机腾空起飞，穿梭在云山雾海之间，护卫巡航。
    太空战机机身线条硬朗，充满锋锐之气，为了强化速度，加装了两台高斯推进器，几乎占了整个机身的三分之一，剩下的机体又分成两部分，动力和武器系统一部分，菱形的控制舱一部分。
    四艘太空战机升空后两分钟，第五架太空战机才慢腾腾的起飞。

第219章 三级文明的战斗力
    这架太空战机的驾驶员不是别人，正是爱丽尔.纳非布罗，不过她显然不是一个合格的士兵，毫无纪律xìng可言，不仅起飞滞后，升入天空后不仅不归队，而且天上地下的乱飞，追逐海鸟，炮击礁石，高斯机炮胡乱扫shè......，恨不得立刻来一个对手给她试炮。
    最后，爱丽尔.纳非布罗决定试验一下太空战机究竟能不能飞入这个世界的太空，她尝试了，她失败了！！！
    太空战机飞到九天第三天便有些后继无力，耗用掉为武器系统储备的电浆，终极一跃，也不过突入第四天。
    很显然，小千世界以一个恒星系为一界，其规则是异于宇宙星空中的恒星系的。
    通俗一点讲，这个世界的恒星行星和卫星都应该很大只，只是身处其中没有对比感觉不出来罢了！！！
    就像时间，这个世界的二十四小时绝对大于地球的二十四小时。
    美女校长玩的很愉快，随船的工程人员却满脑门都是黑线！真怀疑她支持红云建设工业基地攀升科技的真实目的！！
    里特.特维斯对她最了解，这丫简直就是暴力分子，发明神器铸造技术的真实目的别人不知道，他却知道的一清二楚，仅仅只是为了实现全身挂满神器的暴力愿望罢了！
    估计建设工业基地，攀升科技只是为了满足自己驾驶机甲的暴力幻想而已，对抗神遗巨兽神马的其实都是借口！！！
    不得不说，里特猜得仈jiǔ不离十，美女校长最初的愿望就是亲眼看到奥特曼痛扁小怪兽的激情画面。
    资源采集进行中，一号旗舰降低高度，底部舱门打开，shè下分解牵引光线，裸露地表的暗红sèjīng铁矿山不断分解，单质jīng铁逆光飞升，汇成一股红sè铁流进入资源采集飞船内部。
    这景象不得不让人惊叹，科技的神奇堪比魔法。
    而在基地内，留守人员正在筹备人形机甲建造事宜，只等资源采集归来便开始生产零部件；神级人形机甲的研究铸造计划将以建造完成的初级人形机甲为。
    此时，红云已经辞去莫斯特工业总指挥的职务，组建了自己的研究室，开始对各种有价值的物品进行科研攻关，试图借鉴它山之石，找到进阶八级文明的钥匙。
    三千大道，条条可以证道，科技之道只是一条比较另类的修行之道罢了！共通之处总是有的，红云坚信这一点！
    七级文明发现jīng神力，核心技术是光子共振，化能量为jīng神，代表xìng造物为光子谐振器，前沿科技是对触人进行改造，使触人拥有使用jīng神力的能力。
    在红云穿越的时候，七级文明的整体技术已经成熟，但却无法找到任何八级文明的蛛丝马迹，这在低级和中级文明时期是从没遇到过的现象。
    这种现象的可能的解释只有两个，第一，他们走错了路，七级文明并不是jīng神力文明；第二，文明进入高级，每一级的攀升难度都相当于中级文明向高级文明过度的难度，甚至更难！！！
    而红云坚信是后者，这些天红云有一种强烈的预感，触人文明没有走错路，并且有这样一种感觉，莫斯特家族的肉身对八级文明的探索是一种障碍，八级科技必须以七级科技文明为基础，科研人员也必须是经过七级文明技术改造的七级文明人类，或者换一种说法，七级文明改造的人类是进阶八级科技文明的最好的实验小白鼠，隔靴搔痒远不如亲身体验入微。
    科技的创新是灵感的爆发，红云深知这一点，她决定根据触人基因图谱组合出触人基因，为自己制造一具属于触人的身体......。
    触人，一个无法从生理上判定男女的特殊人种，一个有着类似尾巴的触手的人种，事实上触人并没有男与女的分别，只有攻与受的细微心理差异，甚至自体有xing繁殖都是常见的现象。
    想到恢复触人身份红云就脸红，她现在有了男与女的认知，总感觉触人和她四姐一样bt！！！
    她四姐很bt么？她四姐是爱丽尔.纳非布罗，身为女人，却喜欢用局部反yīn阳进攻女人，不是一般的bt！！
    魔兽森林，三艘资源采集船采集资源时终于遇到了波折，魔兽中的天空霸主巨龙族看到不是强者却能飞行的庞大“生物”，兴奋的嗷嗷叫，也愤怒的嗷嗷叫，魔兽森林的天空是龙族的天空，侵占领空是**裸的挑衅，必须予以教训。
    于是巨龙成群结队的飞出龙之崖，三十分钟后抵达采矿区，盘旋一圈，表现出强烈的攻击意图。
    这些巨龙多是龙祖直系后裔，火龙最多，绿龙也不少，竟然还有一条金龙，但他们的修为都不高，它们对生物的好奇体现在攻击上，一击打不坏，它们的好奇心将会更加炽烈，一击杀死了，它们的好奇心将会随之烟消云散。
    此时，它们正耐着心思试图弄清楚庞然大物的底细，但结果是明摆着的，它们最后肯定弄不明白，那么，接下来他们要做什么就不难猜测了。
    资源采集飞船中，里特.特维斯对着通讯话筒狂呼乱喊：“请求支援！请求支援！”这家伙很入戏。
    科技武器还没有拿这个世界的生物测试过，高斯机炮和雷电主炮的杀伤力有待商榷，这一群冒出来的龙族是最好的测试对象，皮糙肉厚，估计不会出人命，龙命也欠奉。
    早已经是半神级别的爱丽尔.纳非布罗面对一群只有剑圣级别的巨龙竟然罕见的兴奋起来，驾驶着太空战机俯冲下去，高速穿过龙群，俯冲期间高斯机炮就没有停火过，但效果差强人意，被打的巨龙嗷嗷乱叫，就是没有破防。
    雷电主炮蓄能准备时间较长，期间只开了一炮，一道闪电划过，击中看起来是领头的金龙，没来得及查看战果，太空战机一闪而过，迅速爬高，虚拟战斗屏幕弹出，美女校长看了看画面中笔直坠落的金龙，再看旁边显示的生命数据，不由有些无语。
    数据显示金龙的生命值依旧高达10523/11215，而画面显示，它只是遭受电击，龙鳞有些焦黑，陷入电击后的僵直状态罢了！！
    “雷电炮的威力有点弱啊！！！”
    紧随其后的太空战机集群俯冲而过，又有四头巨龙坠落大地，不过有一点意外收获，绿龙的抗击打能力比较弱，被攻击的那只不仅是僵直那么简单，它还受了不轻不重的伤，失去了战斗力，不过生命力依旧高达8512/9912。
    众人这才看到雷电炮的些许威力，据说，被雷电炮击中的生物一般的死法是先焦灼成碳，然后被余威炸成烟尘消失的，那些生物不乏大只的蛮荒生物，但很明显，那些生物只是皮糙肉厚罢了，并不是有修为的魔法生物。
    看来原版的科技武器如果不经过改装，就不要期待它的战斗力！
    美女校长一思索，觉得电浆的能量层次太低，如果在雷电炮的发shè能源中添加高层次能量，应该可以提高杀伤力。
    然而这个想法就如同将火炮的理念改换成魔导炮一样，不是一个人随便想想就能成功的。从这一点上就可以看出她和红云的差别；威力弱，红云的选择是在科技等级上做出突破，而她的方法则是改造。
    不过这个想法也只是想想而已，三级文明的武器和六级文明的武器比起来渣的可以，要改造也是改造六级文明的。至于改造三级机甲的计划，美女校长只是看中了它完美的传动骨骼的完美设计罢了。
    没多时，一群战斗力低下的龙族扑街，龙族高层震怒了，剑神法圣级别的巨龙集体出动。
    十分钟后，它们的身影出现在视野中，三十米长的巨大身体遮天蔽rì，仿佛金属铸成的金红绿三sè龙鳞在阳光下灼灼生辉，数量虽然和前一群巨龙没有太大的差别，气势上却有天大的差距。
    “你妹啊！”
    这次不动用身份搞不定了，雷电炮给这一群巨龙挠痒痒正好，龙族对的魔法免疫力不是吹的。
    将太空战机悬停，改为自动驾驶，手动打开机舱舱门，一身银sè紧身战斗衣的美女校长闪亮登场，她站在太空战机闪亮的装甲上，展示着傲人的窈窕身材，心中自语：“做女人？挺好的！前提是做美女！！！”



第220章 龙族构架
    脚踏太空战机，身着科幻sè彩浓郁的银sè紧身衣，美女校长曲线毕露的身材配上一头随风飘扬的柔顺金发，要多帅气有多帅气，要多诱惑有多诱惑。用一个名词形容就是英姿飒爽！！！
    “噗！！！”
    “嗷！！！”
    “各种目瞪口呆！”
    里特.特维斯喷了，眼珠子都要瞪出来了，大百合你这是要闹哪样，这风格不适合你啊！你准备sè诱谁？？？
    三艘资源采集船中的工程人员和驾驶太空战机的战斗人员也个个目瞪口呆，他们其实都是高级铸造师，甚至斯平内特，瓦尔特等等对美女校长知之甚详的人都在其中，突见美女校长穿上能把人诱惑死的银sè紧身战斗衣，那感觉....天崩地陷一样！！！
    一群和它们的祖先一样好sè的巨龙嗷呜乱叫，口水哇啦哇啦的，身材好火爆，感觉很新cháo很另类.....但...这种感觉棒极了！！！
    于是一群巨龙噗噗噗的变成了人形，金龙王奥古斯都一甩满头金发，抖了抖大气澎湃的金sè龙袍，无视所有资源采集船和太空战机，率领着所有的人形巨龙，满面chūn风的向美女校长飞去......。
    龙族在飞行方面是占据着优势的，剑神级别便可以御空飞行了。
    但等他们靠近了，贪婪的欣赏紧身战斗衣束缚出来的美妙风景的时候，一个不经意的眼神瞄到美女驾驶员的面孔时，他们不敢置信的看一眼，再看一眼......。
    然后所有人形巨龙集体石化，仿佛经过三个月的队形训练一样，齐刷刷的收起了猥琐相，在脸上挂上人畜无害的无辜表情。
    金龙王奥古斯都摸了摸后脑勺，哈哈讪笑道：“原来是纳非布罗校长大人在此巡游，真是大水冲了龙王庙，误会了啊！我们这就回去，你放心，我会狠狠教训那群小崽子的！！！”
    正在这时，被电击僵直的金龙恢复过来，嗷呜一声，惊得十里之外的魔兽都开始亡命逃散，嚎叫之后金龙冲了上来，金龙王咬着牙笑，一手虚空按了下去，一道金光阻了那头金龙冲shè的道路。
    “铛！”
    金铁交鸣之声传来，刚刚摆脱僵直状态的金龙这次华丽丽的撞晕了过去，再次栽入下方的魔兽森林中。
    “小家伙不像摩亚达！”爱丽尔笑眯眯的问：“是谁啊！！！”
    “我弟弟！阿尔格利”金龙王讪笑，“刚刚成年，不知天高地厚，呵呵，你继续，我回去教训他们了！！！”说完就想溜。
    “慢着！”美女校长淡淡的说，
    想溜的人形巨龙们集体僵直，金龙王讪笑，一把将满脸尴尬的狂火.莫斯特拉了过来，示意他说两句。
    狂火.莫斯特心中狂吐槽，“他已经没有龙族血脉了，你让我说什么啊？？？你不要脸我还要脸呢！！！”
    “这个....那个......”
    狂火.莫斯特嘀咕了半天，心下一狠，说道：“我们愿意赔偿，赔偿铸造材料，看你们很需要的样子，龙之崖......”
    “嗷呜！！！”
    人形巨龙们集体惨嚎，金龙王奥古斯都一把将狂火.莫斯特薅回来，丢进人形巨龙群当中，立刻一阵乌烟瘴气，胆敢说逆天话的狂火.莫斯特被修理中。
    “算了！”爱丽尔.纳非布罗一脸无所谓的神sè，“我本来想说既然你们这么爽快，搬空龙之崖之后我送你们一团龙元的，但既然你们不愿意，那就算了！”
    所有人形巨龙一瞬间安静了下来，鼻青脸肿的狂火.莫斯特刚刚调整好体位，就被一只无良的人形巨龙一把推搡到了前面。
    但狂火.莫斯特不干了，龙元出世，他们感应到以后去莫斯特家族做过了解，传承记忆显示，经过蜕变的龙血家族成员已经失去了二次化龙变的机会。
    至于抢夺莫斯特家族的龙元？无论多蠢的龙族都不敢的，原因多方面；一来不能得罪半神强者，二来，龙之崖的火龙莫斯特不会答应，三来，开了同阵营厮杀的先例，龙族就要分崩离析了，这是金龙王不允许的！！！
    龙元对狂火.莫斯特来说虽然有吸引力，但并不大！换来的那团龙元注定没有他的份，本来这不是问题，龙族以金龙王为中心，无条件服从金龙王的统治是龙族的天xìng，但他刚刚被痛扁一顿，心里火气正大，想撂挑子不干！！
    但撂挑子势必不行，于是堪称智者的狂火.莫斯特眼珠子一转，jiān计上来了，笑呵呵的打起了感情牌，说道：“紫风啊！刚才的条件做些变动，给我留点儿东西做个念想怎么样，放心，不会让你吃亏的，我把他们发配给你做苦力！个顶个的都是挖矿的好材料啊！！！”
    人形巨龙们无耻惯了，终于见识到了什么是jiān诈，个个瞪大了眼睛放粗了鼻息，发誓回去要好好的教训这个jiān诈的家伙。
    但美女校长对他的提议很满意，说道：“有些矿藏埋得太深，采集起来太耗能量，这个想法好，就这么办了！”随后芊芊素手一挥，说道：“都给我挖矿去！！！”
    人形巨龙们一瞬间满头汗滴，在一瞬间化身包工头子的金龙王的催促下现出原形，向下方的矿区飞去。
    金龙王甚为满意属下的服从，示好的笑。
    不想劈面来了一句话，“你也去！”满脸的笑立刻僵在了脸上，“为了龙元，我忍！不就挖矿嘛！！！”
    狂火.莫斯特很自觉，现出巨龙真身飞往龙之崖，要协助外人洗劫龙之崖的宝藏！！！不过他心中已经打好了主意，龙之崖不能呆了，要出去躲躲风头，否则少不了挨一顿胖揍。
    美女校长返回太空战机，打开通讯频道，呼叫三号资源采集飞船前往龙之崖搬运资源。
    三号飞船中的人员兴奋的嗷嗷乱叫，传说中龙族的宝藏啊！！这下子终于能见识见识了，并且还能据为己有，想想都幸福，真想躺在上面睡一觉。
    旁白：睡一觉可以，据为己有就是做梦了！不拘金银，在科技文明中都有各自的用武之地，只说一点，金是自然诞生的最好的电导体！在科技文明中，它的实用价值远远大于财富象征！！
    一号和二号飞船上的人员就懊恼的不得了，里特.特维斯是最懊恼的一个，斯平内特和瓦尔特等人也差不多。
    一号算是旗舰，莫斯特工业基地的重要人员大多在上面，不过最先采集资源的是一号飞船，已经装了半船的jīng铁了，显然不适合去龙之崖搬运物资。
    美女校长终于实现了将龙之崖搬空的愿望了有木有！！！龙族的贪婪并非不可战胜，只看诱惑的程度，龙枪的诱惑和龙元比起来简直小巫见大巫！！
    龙之崖现在还有三系龙族，一直很稀少的金龙，实力最强大的火龙和几乎没有族人损失的绿龙。
    这些龙族如果按血统分可以分成两类，一类是龙祖直系后裔血亲龙族，一类是龙血家族经过蜕变而成的龙族。
    但如果按级别和状态划分，龙族又分为五类，第一类是幼龙，由小金龙摩亚达统领，还处在撒泼玩耍的年龄。
    第二类是成年龙族，就是刚刚那一群被电击的龙族，由金龙王奥古斯都的弟弟阿尔格利统领。
    第三类是休眠和蜕变的龙族，不拘血亲龙族还是正在蜕变的龙血家族成员。
    龙血家族的蜕变没什么好说的，化身巨龙后，对自己施展一个龙语魔法——“真龙觉醒”然后陷入沉睡，醒来后便会成为纯粹的巨龙族，这个醒来的时间不好说，有长有短，短则数年，多则上百年，基本上保持一个规律，修为高的龙血家族成员蜕变的时间相对较短，注意是相对，不是绝对。
    然后就是休眠的龙族，不过这类龙在龙之崖极为稀少，多存在于圣魔大陆。
    这类龙族多是成年龙族，一般都是剑圣境界，它们不懂修炼，活动一段时间就要休眠，一般寿命在一千年左右，这种龙族醒来后最主要的活动是进食，最喜欢的活动则是打家劫舍，收集财宝，并繁衍很多龙子龙孙在外围护卫，等着屠龙勇士打上门，收藏装备的同时吃吃送上门的高品质肉食。
    当然那些龙子龙孙并不是巨龙，而是双足飞龙、双头毒龙，地行龙之类的亚龙种，
    在圣魔大陆，龙族被称为恶龙，屠龙是勇者们最喜欢的永久xìng保留节目。
    话题扯回来，龙之崖第四种龙族是苦修一族，数量几乎占了龙族的一半，它们是龙族的中坚力量，修为大多在大剑圣境界，它们把大多数时间都花在了修炼上，偶尔集体出来进个食；每次都闹得魔兽森林不得安宁，魔兽cháo的罪魁祸首就是他们。
    第五类龙族便是金龙王奥古斯都耍流氓时的班底，清一sè的剑神境界，寿命多数在五六百岁左右，没有更大的。
    爱丽尔.纳非布罗知道这是风云天下的杰作。
    龙之崖尚有中坚力量留守，所以前往龙之崖收取资源时没有狂火.莫斯特带路是会出乱子的。
    采矿的地点距离龙之崖并不远，遁光也就十分钟的时间，这点路程对飞船和战机来说也不远，飞船可以轻而易举的突破音速，达到飞遁的效果。
    在这点上，一个借助外物，一个肉身飞遁，科技比修行者是有优势的。
    十分钟后，飞船抵达龙之崖，龙之崖并不是一座单独的崖峰，它由数百座风化的山峰组成，绵延数十里，高耸入云霄，龙族的巢穴分布的并不是太密集。
    活动最频繁的成年龙族和剑神级别的一群龙族全部离开之后，龙之崖显得很安静，资源采集飞船的到来并没有惊动潜修的龙族，倒是一群飞都飞不稳的幼龙上蹿下跳，小金龙摩亚达甚至试图飞上天空收藏那只银光闪闪的大家伙，并和试图阻止他的狂火.莫斯特夹缠不清。

第221章 洗劫龙之崖的夙愿
    小金龙年龄虽小修为也低，但身份摆在那儿，他并不怕火龙莫斯特这个一族老祖宗，狂火.莫斯特也不怵小金龙，两条龙的地位基本相当；狂火.莫斯特咋咋忽忽的试图让小金龙带着一群幼龙一边撒尿和泥玩，小金龙撒泼耍赖，一定要收藏，大的不行，最少要小的哪只，小的那只是太空战机，里面坐着曾经当着他老爹的面殴打过他的女恶魔，但小金龙不知道。
    没有狂火.莫斯特带领，资源采集飞船还真不敢进龙之崖；虽说类钛结构合金已经是物质文明能制造的最强合金，其优良xìng能在各种领域都有用武之地，但在龙炎面前，只有一个评价，皮太脆，不够一口龙炎喷的。
    眼看着夹缠不清下去，要耽误很多时间，美女校长将太空战机设置成自动驾驶，手动打开舱门，脚踏虚空，来到了绕着狂火.莫斯特乱飞的小金龙摩亚达旁边。
    摩亚达年仅六十三岁，相当于人类的六岁孩子，不过他的无赖和好sè已经有了龙王奥古斯都的几分真传，一见美女，而且是紧身衣美女，口水立刻哇啦哇啦的往下流，嗷嗷叫的下了通牒，“女人，我封你为未来龙后，等我可以变化人身......”
    他獠牙巨口口吐人言，本来十分可笑，但话说到一半突然就感应到了一股烙印在脸颊上的熟悉气机，“这个人的jīng神波动怎么有种熟悉的感觉？”
    它停住话头，露出一副思索的模样，锋利的小爪子挠了挠头顶刚刚冒出头的龙角，似乎是想起了什么，整个身体都僵硬了下来，两只蝠翼都忘了扇动，整个人......不，整条龙笔直的向山林坠落。
    等坠到一半，它终于反应了过来，奋力扇动蝠翼减缓坠落，大声嘶号：“大力女入侵，大家快逃啊！！！”
    排成一排助威的一群幼龙呆滞了两秒钟，这是惊愕和反应的时间，这段时间里，它们似乎想起了可怕的事情。
    因为呆滞，它们集体坠落，等醒过神来之后，一下子炸了锅，嗷呜惨嚎，乱飞乱窜，它们平时就飞不好，现在一慌神，频频发生撞机事件，没一会儿都坠落到了森林里，然后就是一阵鸡飞狗跳，许多大树被撞倒，动静蔓延向四面八方，直至一分钟后才渐渐平息下来。
    这个过程中，爱丽尔.纳非布罗始终黑着一张脸，狂火.莫斯特挠着脑袋讪笑，一副很尴尬的样子。
    三号资源采集船里的工程人员个个面面相觑，真想不到阿克迪娜魔法学院的校长在龙之崖还有这凶名，这外号很写实哈！！！
    这之后，狂火.莫斯特进入龙之崖唤醒了所有正在潜修的龙族，百十头巨龙聚在龙族议事厅前山地上，老成的如人族中走出的龙族，全部化出人身静静的等待狂火.莫斯特宣布所谓的金龙王口谕。
    不安分的如血亲龙族，不是展翼盘旋舒展蝠翼，就是推推搡搡，磨摩擦擦嘶嗷乱叫，看起来jīng力过剩的野兽模样。
    等所有潜修的龙族都到齐了，狂火.莫斯特根本没有维持秩序的想法，直接开口说道：“金龙王口谕，用龙之崖所有宝藏换取一团神龙变龙元，所有龙族不得阻挠！”
    刷，所有吵闹的声音都停止了，现场寂静了片刻，然后喧哗大起，被重复最多的两个词是“所有宝藏”和“神龙变龙元”
    不知道什么是神龙变龙元的纠缠“所有宝藏”这个词。
    切身利益，龙族天xìng，命根子，所有这些加在一起化成怀疑的眼神和声讨.....
    潜修期间苏醒过的龙族对神龙变龙元有所了解，它们在真假和过分方面纠缠不清，一团龙元等于所有宝藏的价值么？？？不等于吧！！！我们很吃亏......
    还质疑为什么不是金龙王亲自宣布这件事......，是不是假传口谕......。
    “真是麻烦！”
    远远观望的美女校长心中很不耐烦，这些巨龙修为太低，无法克服龙族收藏亮晶晶宝物的天xìng，剑神级别的巨龙可以忍痛割爱，拿亮晶晶的观赏宝藏换取一团实用龙元，这些龙族却办不到，这事恐怕就是金龙王亲自来宣布也无济于事。
    “看来只有一种方法可以解决了。””
    自语一句，美女校长再次爬出太空战机，足下一蹬，化成一道银sè流光直扑龙之崖，太空战机被反作用力推出两里地，差点儿坠毁。好在自动驾驶系统给力，及时自我掉整，才保持住悬停状态。
    爱丽尔.纳非布罗暴力出击，直扑一头吵得最凶的龙族，身子闪电shè到，对着那龙族庞大的身躯一拳砸出。
    那是一条火龙，大剑圣后期境界，应该很耐揍，美女校长用了七成力气，拳出金光耀目，接触虽然只有一点，但那龙族仿佛半个身体都遭受了重击，庞大的龙身横飞出去，一路撞飞好几条巨龙，最后落地滚了两滚，嘴里龙炎往外流溢，哀鸣着想要爬起来，努力了好一会儿，终于不堪承受身体剧痛，眼泪汪汪的趴下了。
    一拳之后，爱丽尔双脚落地，尚不罢休，身子一矮，足下猛蹬，脚下的岩石猛然下陷，身体化成利箭直扑十米开外的一条大剑圣后期境界的绿龙。
    这条龙双目怒睁，喉咙深处绿液堆积，青烟直冒，毫无疑问他将喷出一口溶金化铁的强酸。
    飞跃中，爱丽尔屈指扣弹，一点金光击在绿龙扁桃体上，龙口不由自主的闭合了起来，绿龙一口腐蚀酸液没能吐出来，憋得嘴里青烟直冒，自己也有些受不了，不由仰起头，想发出惨嚎。
    半空中，美女校长屈身一弹，倒转了身体，双足落于绿龙脖颈，借力一蹬，不仅蹬飞了绿龙，人也调转了方向，扑击另外一头绿龙去了......。
    用半神后期巅峰境界的肉身对付一群大剑圣境界的巨龙实在有点儿欺凌弱小，不过这是目前唯一的解决办法。
    狂火.莫斯特苦着一张脸，看着一个个龙族被暴力打倒，有些眼晕的看着那道在场中直线转折的白光，心想这样虽然有失龙族尊严，但我要是硬着头皮上去，估计也是挨揍的份，看来这事过去后，龙之崖一百年之内是别想再沾了。
    现场以巨龙形象示人的龙族只占巨龙数量的三分之一，没几秒钟就被全部揍趴下了，以人身示人的龙族也不乏火爆脾气，有的化出龙身扑击上去，有的自付龙身太大，不如人身灵活，便以人身扑杀上去，试图把胆敢到龙族地盘撒野的女人撕成碎片。
    但他们无一例外都被一击击倒，那纤纤小拳和修长美腿看似赏心悦目，落在身上简直比山还重，受了一拳便有种喘不过气来的锥心感觉。
    但人形龙族中不乏智者，智商高的根本没动手，有智商但不甚太高的就开始劝狂火.莫斯特上去把人擒住，他们当然是劝不动狂火.莫斯特的，于是最后心中一怒脑袋一热，足下一蹬，化成红绿影子扑击上去，但等待他们的不是返璞归真的一拳，就是横扫过来的一条白皙美腿，然后满天都是乱飞的巨龙和人体......。
    一场群殴没两分钟就结束了，被殴打的一群巨龙躺在地上惨声嘶鸣，七八个没参战的人形巨龙嘴皮子直哆嗦，终于承认这个看起来双十年纪的美艳女郎不是群殴能对付的，不由把目光投向狂火.莫斯特，希望他不要丢了龙族的尊严。
    狂火.莫斯特呲着牙，脸上挂着不能分辨的表情，有了帮凶的自觉，说道：“金龙王口谕在先，你们竟敢对此心怀质疑，合该挨一顿揍！！！”
    几个人形巨龙的脸sè竟然好看了些，似乎这样说，它们龙族的尊严保住了。
    但被打的站不起来的龙族的哀嚎声猛然大了几十个分贝，并且十分钟后这种哀嚎变成了放生痛哭。
    这时，美女校长冲远空招招手，三号资源采集船飞临龙之崖，下方舱门打开，工程人员正要鱼贯下船进龙巢搬运物资。
    美女校长摆摆手，说道：“逐条使用1—93号物质牵引光线，一个金币也不要留下！！！”
    这个就是破坏xìng采集了，物质牵引光线穿透直shè，任何阻碍都会暂时变得松软，再被牵引上来的矿物一搅合，物理结构就破坏掉了，牵引采集之后，龙窟基本上算是报废了。
    工程人员们听话的返回资源采集船，探测到最近的一座龙巢，正对龙巢入口的船壁内陷出一个窗口，一道牵引光线从窗口shè出，从洞口倾斜着shè入龙巢，立刻大量的金币和破损的金质盔甲逆光而出，牵引光线旋转扩大牵引范围，洞口阻碍光线的岩石在逆光而上的金币和铠甲的穿梭下一点点崩解，龙窟入口逐渐扩大。
    不多时，金币和金质物品采集完，牵引光线一变，大量银币和银质器具逆光而上，银子之后是金属铜，铜之后是jīng金、秘银、元素水晶、魔晶、记忆金属矿石、牵引光线变幻，一共93种......。
    至此，龙族的哀鸣变成了痛哭，“祖宗留下的宝藏啊，没有了它们，以后怎么睡觉啊！！！”

第222章 今古真——神器
    几个还有活力的人形巨龙一见此情此景，猫着腰窜了，大势已去，赶紧抢救一些自己的宝贝去，狂火.莫斯特脸颊抽了抽，没有阻止，姑且给他们留一些念想吧！！！
    躺地上哀嚎的龙族一见，顿时焕发了青chūn活力，挣扎着要爬起来，爱丽尔.纳非布罗扬了扬拳头，于是所有反抗偃旗息鼓，上有金龙王口谕，眼前又有大力女镇压，为宝藏默哀吧！喜欢亮晶晶宝贝的龙族！！！
    二十分钟后，第一座龙巢93种资源采集完毕，资源采集船飞向下一座龙巢，而美女校长则进了被采集过的龙巢，这个世界的珍惜铸造材料绝对不止93种，龙巢内剩下的不是没有用处的垃圾岩石，就是稀有的矿石，例如天雾石，亦即晶石。
    走进龙巢一看，依旧有种亮晶晶的感觉，各种矿石不下十多种，天雾石只是其中最少的一种，最多的竟然是荧光点点的放shèxìng矿物，不过其中有害放shèxìng矿物很少，完全在龙族能承受的范围内。
    大多数都是富含激活晶态磷光体和放shèxìng激活剂的石头，俗称夜明珠原石，经过雕琢后就是夜明珠，并没有太大的科研利用价值。
    除此之外，这座龙巢内再没有其它有价值的东西了。随手捡了两块块头挺大，看起来最亮的夜明珠原石做收藏，爱丽尔走出了第一座被搜刮的龙巢。
    这时，第二座龙巢的资源已经采集完毕，爱丽尔不厌其烦的再次走进去，查找有没有一些特珍惜的宝贝残留，这次晶石找到了几颗。夜明珠原石依旧有很多，不过她没再捡；却在一个隐蔽的角落发现了一个残破的木箱子。
    木箱子上面镶嵌的金银都被采集走了，木箱子本就烂，这下子几乎散板，一点寒光从缝隙中透出来，隐隐散发着一种神器才有的波动。
    神器不在93种采集光线的采集之内，留下来很正常，爱丽尔好奇的是这神器是哪来的？？？
    拍碎残破的木箱子，神器的真面目映入眼帘，那是一把淡银sè的匕首，粗略一眼看不出是什么金属铸造的，样式很普通，上面也没有什么魔法纹路，不过锋刃上有一行小字，——死神之钥！很明显这是一把杀手使用的匕首。
    这把匕首绝对是古法打造出来的小千神器。
    仔细再观察，便猜到这把匕首是合金铸造的，yù要用jīng神力仔细分辨是什么合金，竟然发现这把匕首不仅浑然一体，还有一层薄薄但无比坚韧的力量隔膜阻止她的jīng神力进入，再用斗气尝试，还是一样。
    爱丽尔犯了横，还就不信强迫不了你，手握匕首，体内不分属xìng的斗气从掌中沁出，排山倒海一样向匕首中输入，死气沉沉的匕首面对蛮横的强jian终于有了反应，开始散发出淡淡的神xìng光芒，并开始出现细微的跳动。
    随着斗气压力越来越大，那光芒也越来越强，并且匕首好像复活了，跳动不休，挣扎的力量大得惊人，最后一个猛然发力，几乎脱手飞走，如果是普通半神，这下子就被它挣脱束缚遁走了，但现在握着它的手属于爱丽尔，一个肉身修行几乎突破高级半神的bt存在。
    以最大斗气强行突入还是无果，爱丽尔不得不收了斗气，思考解决的办法，这时狂火.莫斯特感应到波动飞了进来，一眼见到爱丽尔手中的匕首，不禁惊呼：“死神之钥！今古真“神器”......”
    吼到一半知道矢言，连忙闭口，但已经迟了......。
    爱丽尔意外的看向他，狂火.莫斯特能说出死神之钥匙的名字不足为奇，想必这把匕首在当年赫赫有名；抛开名字，他要说这是“今古神器”，爱丽尔也不会意外，今古特指圣武历0年到10000年这段时间，之前的称为上古，上古大约一万年，再之前则是远古，而圣武历10000年到现在这五百多年统称近现代。
    这把匕首很显然是今古的神器，用今古神器来形容再恰当不过，那时圣武大陆没有魔法体系，所以匕首上没有魔法阵纹，这是理所当然的事情。
    但狂火.莫斯特喊了一个今古真神器，正确读法是——今古真“神器”，而不是今古“真神”器，也就是说这把匕首还是小千神器，但让爱丽尔腻歪的是，这货在神器前面加了个“真”字，这是什么意思？？？难道我发明的神器铸造之法铸造出来的都是现代假神器不成？？？好吧，爱丽尔不得不承认她铸造出来的神器没有这把匕首这么神奇，这么......腻歪！！！
    面对“大力女”不善的注视，狂火.莫斯特脸sè很难看，这女孩从来不按牌理出牌，喜欢用最粗暴最简单的方法解决问题，今天他如果不吐露点真东西出来，他可能不会被记恨，但有很大可能被胖揍一顿。
    于是讪笑着说道：“你也看出来了，这神器和你铸造出来的神器的区别，它有两个特点是你的神器所不具备的，第一，它锋利无比，第二，它不是谁都能使用的。除了神......”
    说到这儿感觉不合时宜，顿了一顿，这才继续说道：“除了神和你，没有人能在它不认主的情况下阻止它飞走！”
    “那么你知道它的铸造方法吗？”
    爱丽尔随口问着，取出一把单手神剑，那是她这些年零零碎碎炼制的一些小千神器中的一把。
    她要试试这把匕首究竟锋利到什么程度，她用单手神剑的剑刃去切削死神之钥，但结果恰恰相反，单手神剑的剑刃反而被死神之钥割出了一个大口子，单手神剑算是毁了，干脆一不做二不休，用死神之钥对着单手神剑就是一削，刺啦，一流火星闪过，死神之钥在单手神剑的剑刃上滑了五厘米，割掉了一地锋刃，然后陷入单手神剑剑体之中，把单手神剑一分两截。
    饶是有心理准备，这个结果还是让爱丽尔憋闷，丢掉半截单手神剑，再查看死神之钥的刃口，发现崩掉了一点点的缺口，爱丽尔不禁有种欣慰的感觉，“尼玛，终于有点儿长脸的地方了，如果单手神剑在死神之钥的面前真成了豆腐，她都想买块豆腐撞死算了！”
    但狂火.莫斯特满脑门都是黑线，死神之钥落在这个恶魔的手里简直是它的悲哀，还不如乖乖从了呢！
    “嗨！发什么呆？问你话呢！知道死神之钥的铸造之法吗？”
    爱丽尔有些不耐烦了，问你话你就说，有什么好隐瞒的？？？
    至于今古神器损毁，没什么大不了，在她眼中，一件神器的价值和它的铸造之法比起来简直没有价值。
    狂火.莫斯特深吸一口气，免得自己做出不理智的举动导致不理智的结果，尽自己所知说道：“铸造之法是今古每一个神级铸造师的不传之秘，他们口口相授，为了保密不惜一切代价，不仅择徒非常严格，而且不到生命最后一刻，不会把最终一步的秘密说出来，而且传说今古神器铸造之法极为复杂艰难，就是得了全部的神器铸造之法传授，也不一定能打造出神器，所以今古神器铸造之法失传了。传下来的只有最基础的锤法，结合后来引入大陆的魔法，诞生了新的神器铸造之法，不过这个铸造之法也艰涩的可以。”
    说到这儿见大力女不满意的神sè，不由讪笑，补充说道：“虽然今古神器铸造之法失传了，但今古铸造神器使用的各种材料不是大秘密，我还记着，但你要保证不能将这份材料清单泄露出去！！”
    “说吧！我自己会判断有没有说出去的必要！！！”爱丽尔说。
    狂火.莫斯特抹了抹额头不存在的汗滴，说道：“今古神级铸造师所用的材料都有不同，有很多都是迷惑人特意收购的，我们龙族对比了好几件神器的材料清单，排除材料用量，因为材料用量肯定都是假的，我们发现需要的材料大体是jīng金、秘银、记忆金属矿石、锰铁矿石、轻灵白金，元素水晶、四级以上的魔晶、和......”
    说到这儿他顿了一顿，显然不想说出来，但还是说道：“高级魔兽的魔晶或者骨骼！”
    高级魔兽指的是七到九级魔兽，如果刨除龙族，这一级别的魔兽在魔兽森林里是很稀少的，也怪不得狂火.莫斯特不想说出来。

第223章 洗劫的最大收获
    说完这个，狂火.莫斯特似乎想岔开话题，于是说道：“今古神器都是滴血认主，你可以滴一滴血在上面试试，如果它承认了你这个主人，会吸收掉你的血液，如果不承认，血会流下来！！！”
    爱丽尔无所谓的耸肩，今古神器所用的材料并不能给她太多的启发，她只能猜到一点，那就是高级魔兽的魔晶和骸骨对元素都有高度的亲和力，它是保证今古小千神器品阶的关键，其它的如合金的配比，因为材料并不完全，无法推导而出。
    对于狂火.莫斯特所说的认主方法，爱丽尔很是腻歪，她是很讨厌神器挑三拣四的灵xìng的，这是神器母鼎为所有神器造的孽。
    而且此时她也想到了强行认主的方法，既然温和的斗气突不破死神之钥的防御，那就用“霸刀天下”的刀气试试看。
    心念一动，斗气中灌入天下无刀刀意，一道霸道无匹的刀气自掌心迸出，摧枯拉朽的撕破死神之钥的防御，杀进了死神之钥的器体之内，安静的死神之钥猛然爆发开来，它被触怒了，并且进入到了临死之前的疯狂，霸刀天下最后一招天下无刀的刀气太霸道，已经威胁到了器灵的存在。
    器灵猛然爆发全力，竟然挣脱了爱丽尔的掌握，化成一道光飞出，但它并没有飞走，而是折了一个弯，对着爱丽尔的面门shè了过来，器灵发狂了。
    “是可忍孰不可忍啊！！！你竟敢这样对我，我要杀了你！！！”
    狂火.莫斯特一瞬间出了满身冷汗，死神之钥在今古有着赫赫凶名，传说它拥有盗贼传承，盗贼是杀手的前身，后来死神之钥失踪，盗贼没落，这才有杀手这个只得了皮毛传承的职业诞生。
    因此盗贼比杀手更jīng通暗杀，今古不知有多少强者死在它的锋刃之下，传说这把匕首有一种恐怖杀招，可以自主飞出，刺杀强敌，这一招下没有失手的记录。
    今古末期，龙族没落，许多真相泯灭，狂火.莫斯特不知道他为什么被收藏到了龙之崖，却有一种猜测，死神之钥是自我隐匿到了龙之崖，那是一把凶兵，一把不受主人完全掌控的凶神兵，有没有主人对这一招的威力并没有太大影响，大力女这下子完了......。
    但爱丽尔早有准备，手一晃，脸前出现一块大地之盾，嗤！死神之钥的整个匕身都插入了大地之盾中，它的尖端透出来，距离美女校长的眉心只有十厘米。匕首尖端的寒芒刺了爱丽尔眉心寒毛倒竖。
    死神之钥本可以一下子穿过大地之盾的，但但是一把有护手的匕首，护手卡在大地之盾上，穿不过去，但这难不倒发狂的死神之钥，匕首扭动，似乎要挣脱束缚。
    “咔嚓！”
    一声微响，狂火莫斯特惊悸，只见大地之盾上裂纹蔓延，即将裂成两半。
    “咔！！！”
    又是一声响，大地之盾真的裂成了两半，摆脱束缚的死神之钥稍一后撤，化光再进，它不信这个可恶的女人还有第二面盾牌......。
    狂火.莫斯特也不信，事实上，爱丽尔并没有第二面大地之盾，但她有第二把剑，双手神剑，死神之钥后撤蓄势的时候，爱丽尔已经取出了双手神剑。
    双手神剑很重，当然这个重只是相对于单手神剑来说的，它对爱丽尔来说和单手神剑并没有太大的区别，她右手握着长长的剑柄，反手对着直刺自己面门的死神之钥斩去，这一击看似随意，实际上蕴含了她十分力气和十成的霸刀天下刀气。
    十分的力气有多强大？那是可以打掉风神牙齿的力量；霸刀天下十成的刀气有多强？那是风云天下这种神灵级别的强者中了也要碎尸万段的一击。
    不要以为这么短的时间里无法使出这样的大招，《霸刀天下》的强大并不仅仅体现在威力上，还体现在发招的速度上，否则一个大招准备十秒钟，早被人捅死二十次了。
    所以这一击没有任何意外，死神之钥被斩飞了出去，它的体内再次被轰入大量的霸刀刀气，本来的刀气还没化解，这一下子猛然超出了器灵的承受临界点，刀气摧枯拉朽的破除掉器灵的抵抗，泯灭灵xìng，侵占了整个器体。
    “喀嚓！”
    极轻微的响声，受到斩击飞出去余势未竭的死神之钥突然传来破裂的声音，然后整个匕首仿佛失去了灵xìng，擦着狂火.莫斯特的耳根子飞过去，撞在洞壁上。
    “轰！！！”
    山石崩裂，碎石乱飞，微不足道的匕首却撞出沉重的声响。
    狂火.莫斯特从头到脚都有种战栗的感觉，刚才如果被死神之钥擦到，不死也残废，摸了摸自己的耳根子，一手都是血，他还是被擦到了，没等苦笑，血就燃烧了起来，火龙血有见风就着的特xìng。
    撞击之后，龙窟内安静了下来，爱丽尔丝毫没有大难不死的放松感，因为她本来就没有紧张的感觉，一把小千神器也敢耍横，真是活腻歪了。
    随手丢了双手神剑，那上面有一个大大的割伤，而且被天下无刀的刀气灌输过，整个剑身都是裂纹，已经彻底废掉了。
    走到崩塌的山壁前，发现山壁崩塌之处有好几个细小的窟窿，显然是死神之钥撞击出来的，看来死神之钥崩碎了，不过崩碎了正好，可以拿回去分析它的合金材料构成和合金配比，结合自己的神器铸造之法，取消掉以高级魔兽骨骸为材料，铸造出没有器灵的————“类今古真神器”
    并且可以和六级文明的能量合金铸造工艺相印证，相互促进。
    再次掏出一把单手神剑，爱丽尔开始切割山壁，收取死神之钥的碎片......。
    狂火.莫斯特垫着脚悄悄离开了，心中不住的哀叹，“难道强者都这么bt么？还是其他强者都很正常，只有有神器设计师之称的这位才变态？？？”
    狂火.莫斯特觉得这是个旷古绝今的大命题，他不知道强者们怎么想，他只知道如果是自己得了死神之钥，一定会第一时间割破自己的手指，试着滴血认主，如果死神之钥不承认他这个主人，他会好好地把它收藏起来，努力不让别人找到，并把自己有死神之钥的事情当做可以带入坟墓的秘密。
    没多久，爱丽尔走出了第二座龙窟，走进第三座被采集过的龙窟之中，然后是第四座，接下来十多座龙窟都没有大收获，只在第六座龙窟里找到了狂火.莫斯特口中所说的锰铁矿石。



第224章 真龙变
    首先被采集的都是外围龙窟，没多少好东西，等采集到中心区域，采集之后的龙窟里残留的好东西越来越多，在一条火龙龙窟里，她找到了一把小千神器“火神剑”，那是今古神器和现代神器之间的产物，可以称之为近代神器。
    这把火神剑同样有器灵，不过防御力并不强，被艾丽尔用斗气蛮横的突破防御，强jian了器灵意志，然后用jīng神力分析出了材料构成，同样是合金，但并不复杂，铸造材料只有三种，分别是jīng金、秘银和火铜，而且配比是1:1:1，这绝对不是很jīng密的今古神器材料配比，它的锋利度和现代神器没有多大差别。
    它和现代神器的差别在于，这种材料配比不仅保证了锋利度，还有强大的元素亲和度，这种亲密度保证了它在魔法阵启动的时候可以容纳更多的元素力量，提高了成为神器的几率。
    这种方法最终还是失传了，原因很客观，火铜很珍贵，比jīng金还珍贵，因为它太少了，里特当初尝试铸造神器的时候，jīng金都不舍得常用，更别说能用更珍贵稀少的火铜做实验了。
    这是今天搜刮龙窟的第二大收获，第一大收获是得到今古神器碎片，而第三大收获在搜刮到金龙王的龙窟时出现了，她意外的在少量的荧光矿石和铺的到处都是的黄石玉下面发现了一块黄澄澄的大卵石。
    这块大卵石一如天外神金，散发着块垒一般顽固的气息，除此之外，没有任何的元素波动，但爱丽尔知道，这又是一块如同天外神金、地心寒铁、寒铁矿心一样的神级材料，这个神级她分辨不出是中千神级还是上千神级，不过可以肯定，即使不是上千神级，也是中千神级中的极品材料。
    很显然，这块材料为土属xìng，分辨的时候，爱丽尔甚至有一种猜测，本尊得到的地心寒铁其实和黑暗帝国雅玛的寒铁矿心是一种材料。
    爱丽尔不知道这块黄卵石一样的材料原名叫什么，于是冠以“真龙石”之名后收了起来。
    随手在铺的满地都是的黄石玉中挑了一块拳头大的田黄石做收藏，这块田黄石sè泽金黄没有任何裂纹，是龙窟中最后的一样比较有价值的矿物了，美女校长留下一地的垃圾矿石离开了金龙王的龙窟，不知道金龙王回来会不会号丧。
    这之后三号资源采集船遇到了几个空荡荡的龙窟，一些人不明所以，还以为龙窟被那几个人形巨龙搬空了呢！但很快就有人解惑了，“这些空龙窟应该是白龙和黑龙的龙窟，它们分裂出龙之崖后，东西肯定都搬走了！！！”
    龙之崖龙族没分裂时算上正在蜕变的大约有三百多头巨龙，但三号资源采集飞船飞遍崖头，也只找到一百八十三个龙窟，其中还有七十三个是空的，并且蜕变的龙族一个没有碰到。
    当天sè微黑，没发现猫腻的三号资源采集船兴高采烈的报告成果的时候，爱丽尔发现了这个异常。
    这时，金龙王已经率领龙族返回，一群龙族在检查过自己的龙窟之后，哀鸣声声传百里，金龙王脸皮子直哆嗦的找到美女校长要龙元，希望龙元能弥补龙族的吃亏心理。
    爱丽尔取出一团龙元，其波动荡漾开来，整个龙之崖一瞬间一片寂静，这波动太诱龙了啊！！！
    金龙王迫不及待的伸手来抓，爱丽尔手一缩，说道：“还有一百多座龙窟被你藏到哪儿了？？？”
    金龙王的脸一瞬间垮了下来，解释道：“龙之谷被龙神大人隐藏了起来，只有龙族血脉才能找打它并走进去，没有龙之血脉走到跟前也看不到，那个地方你想都别想！！！”
    爱丽尔知道这应该是龙族的底蕴，金龙王老jiān巨猾，显然是看在她出身的份上才告诉她龙之谷的存在，想进去，杀光龙族都不可能。
    将龙元隔空推给金龙王，美女校长道一声再会，身体腾空而起，飞出龙之崖。
    三号资源采集船满载起航，追逐美女校长的太空战机离去。
    资源采集飞船离开龙之崖不久，龙之崖一声龙吟响彻大陆，一条百丈长的四爪金龙冲天飞shè，直入九天，破天而入虚空，大陆强者目睹，无不惊骇。
    只见此龙“虾眼”、“鹿角”、“牛嘴”、“狗鼻”、“鲶须”、“狮鬃”、“鹰爪”、“鱼鳞”、“蛇身”如果再多一只鹰爪，就和传说中的龙神一模一样了。
    “这难道就是记载中的巨龙族二次化龙变之神龙变？！”
    这一天，兰特皇室面如死灰，因为他们知道，在今古，龙族才是圣武大陆的统治者，龙族觉醒神龙变，只要有心，大陆必然更加混乱，不论最后结果如何，皇室终究是要没落的，他们快把爱丽尔.纳非布罗恨死了，你这是唯恐天下不乱啊！！！
    金龙王本是剑神后期巅峰强者，一团龙元让他突入半神境，化身四爪金龙本就在爱丽尔的预料之中，她这样做其实想法很简单，一来借机洗劫龙之崖，不得不说这买卖划算，大丰收有木有；二来，也是在培养盟友，稳定龙族。
    毕竟莫斯特家族得了太多龙元，龙族如果没有一个，时间长了总是要出事的。
    三号资源采集船离开龙之崖，汇合另外两艘资源采集船，此时一号资源采集船已经满载，二号资源采集船正在采集jīng金，jīng金矿中的jīng金是以单质形式存在的，就如同黄金一样，只需要将它从岩石中采集出来就行了。
    说得简单，其实cāo作起来还是很复杂，就如同黄金，为了保证纯度，必须经过酸洗等等工序。
    而用牵引光线牵引jīng金，因为jīng金的特xìng，难以直接解离成液体，而以固态牵引上来时，穿过岩石，表面必然会附带上很多杂质，因此这些jīng金运回基地后必须经过进一步的清洗才能使用。
    一天后，二号资源采集船装满，三艘资源采集船这才集体返航，而此时已经是星期天下午三点。
    驾驭着太空战机，爱丽尔并没有随船队同行，她有她的想法。
    如果一件新事物想被大众接受，它的出现就不能太突兀，因此事发之前广而告之是有必要的。(未完待续。)

第225章 言灵师初漏端倪
    这就像神器母鼎和决斗xìng神器的出现，她和里特无意中的泄密，使神器母鼎广为学院教授所知，引发一场他们当时不知道的抢夺。
    不管是有意还是无意，它都给整个学院打了一针预防针，它的出现理所当然，丝毫不显突兀，甚至所有人都期待着它的出现。
    科技造物也是一样，魔兽森林一行，爱丽尔看到龙族因为不解而对资源采集船发动攻击，如果了解，这种攻击完全没有必要。
    因此，爱丽尔决定让太空战机曝光，让第三类神器的名字传遍整个兰特帝国，而起始点则在阿克迪娜魔法学院。
    所以经过一个多小时的全速飞行，到达福瑞德群岛时，美女校长驾驶着太空战机一路经过红枫岛、勇者之桥、从两座山峰之间穿过去，低空掠过林间石道，悬停在城堡前的翡翠湖上。
    翡翠湖地处上古遗岛，群山环抱，古树环绕，环境清幽，景sè清秀，尤其是绿的如同翡翠一般的湖水，加上环湖青石板路，使她成为游玩和恋爱的好地方。
    此时正是夕阳反照，景sè最美的时候，许多学生流连在翡翠湖畔，太空战机一出现，就成了所有学生的瞩目焦点。
    科幻的造型，没有任何魔力波动却能飞行的神奇能力，它和红云.莫斯特设计的服饰一样充满新cháo的感觉，她的出现吸引着接受能力强大的所有未成年巫师的目光。
    面对不认识的事物，除了几个刚刚入学的一年级学生新奇茫然，几乎所有的学生都在第一时间抽出了随身携带的魔杖，甚至有两个高年级学生已经驾驭着飞天扫帚升空......。
    不明飞行物闯入学院，除了新奇，防范是一名巫师的必备素质，即使这个巫师还未成年。
    爱丽尔很欣慰，不得不说，她的黑魔法防御术课上的还算成功，唯一的瑕疵就是一年级学生还没有形成这样两种意识——第一，魔杖是巫师的生命，没有魔杖的巫师等于死人。
    第二，面对不明用途的物品，首先不要愚蠢的用手碰触，同时要拔出魔杖戒备。
    看来下节黑魔法防御术课上要给他们一个终生难忘的教训才是！！！
    心中闪过这个残念，爱丽尔口中默念了句：“黑公主长裙”
    她的银sè紧身战斗衣立刻解开束缚，紧身的衣料松软变化，凹凸的曲线渐渐被蓬松的裙子遮掩，引人遐想无限的坟起消失在黑sè公主长裙下，xìng感的科幻美女战士立刻变成了保守神秘的美女校长。
    打开机舱，美女校长从座舱里站起身，将满头金发甩向脑后，在夕阳的反照下，流泻着迷人的金黄sè。
    所有拿出魔杖戒备的学生都长吁一口气，男生们一边在心中吐槽“爱丽尔校长又开始乱放电了！”一边目光不舍一瞬的看着那个风格多变的美女校长，希望电击来得更猛烈一些。
    两个骑着飞天扫帚的高年级学生甚至一头扎进了湖水里。
    美女校长的年龄像一个迷，穿上保守的黑sè公主裙，她就是不苟言笑的美女校长；穿上白sè公主裙，她的美貌和气质与公主没有任何分别；而穿上晚礼服，她又是风情万种的成熟女郎；男生们甚至集体附议，如果爱丽尔校长穿上学生制服，她就是活脱脱的妙龄少女，她的气质随着衣着变化，一如百变女神，更难得的是，她的容貌一如气质，变幻不定。
    男生们为美女校长不经意的放电失神，女生们则一脸醋意的用各种方式惩罚自己的男朋友；至于太空战机，只要是爱丽尔校长拿出来的东西，统统归类为新型神器一列，没什么大不了，估计要不了多久，它就要普及了。
    走出驾驶舱，爱丽尔心中默念魔咒，伸手一指，临时在虚空之中构建了一座通往工业基地的虚空之门，轻轻一推，太空战机便滑进了虚空之门，出现在莫斯特工业基地之内。
    顺手抹掉虚空之门，美女校长脚踏虚空，黑sè的裙摆宛如盛开的黑莲花，她就这样不快不慢的飘向了城堡，留下一群愕然的男女学生。
    肉身飞行一直是所有人的梦想，不拘巫师。
    但巫师却是幻想最迫切的人群之一，魔咒的神奇多变不能不让魔咒素养深厚的巫师幻想飞行魔咒的存在，但结果很让人失望，他们一路从初级巫师走来，成为中级巫师，再成长为高级巫师，他们学会了默咒，学会了瞬间移动，甚至如果成绩优异晋级终极巫师，还可以掌握徒手施咒的技巧，但终七年学习生涯结束，他们也没见谁学会飞行，它似乎就是一个不可跨越的天堑鸿沟。
    因此飞天扫帚一经问世，除了魔咒修养不够的一二年级学生，三年级以上的学生几乎是人手一把，诺森教授赚的盆满钵满的同时也蛋疼的发现自己的工作量呈几何级数上升，注：诺森是飞行课教授，飞行是一项相当危险的运动，特别是对初学者来说，一不小心就可能摔断脖子。
    其实他们不知道的是，只要成为言灵师，哪怕是初级的，都可以学会飞行，九道强力魔咒中就有一道飞行魔咒——飞天绝尘。
    只是在这以前，校长和教授并没有在他们面前展示过飞行的能力。
    第一次，他们如此震撼的发现，终极巫师并不是巫师的顶点，在它上面还有更高深的境界。
    一些正在游山玩水谈情说爱的六年级学生蛋疼了，他们当中有相当一部分人在四年级结束时丢了最难以驾驭的魔药学进修资格。
    他们魔力虽然强大，魔咒天赋固然优秀，但魔药学需要的并不是这些，它需要聪敏的头脑，灵巧的双手，超高的悟xìng，而这些都不是神血改造的主要方向。
    本来，失去魔药学进修资格，课余时间一下子丰富起来，他们很是窃喜的，这下子总算熬出头了，可以惬意的享受两年生活，谈谈恋爱，每周办个私人舞会，和男女同学在床上交流交流感情，娱乐的同时也为毕业后的人生做好准备。(未完待续。)

第226章 身体再次出现隐患
    在他们想来，只有死读书的书呆子才会想进修终极巫师。
    如今，他们蛋疼的领悟，终极巫师并不是巫师的终点，终极巫师之上还有更高深的境界，就如同深不可测的美女校长那样，那个境界有所有人梦寐以求的飞行能力。
    而想要达到那个境界，前提条件是拥有终极巫师的素养，而想成为终极巫师，前提条件是通过终极巫师进修资格考试。
    魔药学正是终极巫师进修资格考试中最重要的课程之一，于是他们蛋疼的发现，他们在不知不觉中已经失去了天大的机缘，从此与强者的世界无缘了。
    有人失落，自然有人庆幸，但这种失落和庆幸此时并没有达到顶点。直到两天后，有一个大胆的四年级女生在黑魔法防御术课上向美女校长发出询问。
    “校长，我们什么时候可以学会飞行？？？”
    另外十四个四年级学生闻言，个个支起了耳朵，很显然，他们很关注这个问题。
    爱丽尔目光扫过期待答案的四年级学生，已经知道前两天不经意的飞行让他们看到了梦想。
    爱丽尔觉得这是个激励学生发奋苦读的好机会，于是决定对他们稍微透漏一点儿言灵师的事情。
    她清了清嗓子，说道：“终极巫师并不是巫师的终点，终极巫师之上还有言灵师这一境界，言灵师是可以飞行的，但想成为言灵师首先必须是终极巫师，如果不能成为终极巫师，也就是通不过终极巫师进修资格考试，那么飞行自此与你们绝缘！！！”
    “校长！”一个男生举起手请求发言，得到示意后，说道：“校长，我不明白，除了咒语修行，其它课程和终极巫师乃至言灵师有直接的关系吗？？？”
    爱丽尔严厉的看了他一眼，说道：“这个问题问得很好，不可否认，除了咒语修行，其他课程和成为终极巫师并没有直接关系，例如魔药学，学生成绩很好，我会夸奖他，但我夸奖的并不是单纯的成绩，而是成绩之外的学习态度和聪敏的头脑，贾思烈，在魔药学上，你其实很有天赋，但你太懒惰，不可否认，如果你勤奋一点，你可以成为终极巫师，但你缺少的勤奋却是终极巫师乃至言灵师必备的素质，你们是巫师神血改造的第一代纯血巫师，你们的体内有强大的魔力潜伏着，它可以使你们轻松的成为终极巫师，但那些魔力至此便会耗尽，想成为言灵师靠的是天赋和勤奋的修炼，天赋你们是不差的！差的只可能是勤奋。”
    “或许有人会说，我到时再努力，但我要告诉你们，言灵师是一条逆天的不归路，这条路只有没有终点，在这条路上，没有懈怠的时间，任何一次放纵的懒惰都会成为万劫不复的导火索，懒惰的言灵师是黑巫师最渴望的美食，只要吃下一个，他们便可以一步登天，强大到连我都感觉棘手的境界，所以不要奢望我会给黑巫师养出几头肉猪来！没有强者的心理素质，就不要奢望成为强者......解除武器！”
    最后一句咒语念出，她的魔杖已经抬起，一道红光shè出，被说得低头不语的贾思烈腾云驾雾的飞了出去。
    美女校长的咆哮便在这时候响起，“现在是黑魔法防御术课，拿好你们的魔杖，给我进入战斗状态！！！时刻！！！”
    说着，魔杖一抖，一片红光宛如天女散花一样挥洒出去，十多个学生立刻有一半被击飞出去，只有六七个学生出sè的防御开了缴械咒，但美女校长的魔咒攻击连绵不断......。
    “你们记住，真正的生死战斗不会给你面对面的准备时间，他们可能在任何时候发生，走路，吃饭，甚至睡觉的时候，时刻保持jǐng惕，魔杖是你们的生命，永远不要将它放到你们触手可及的范围之外。”
    魔杖一抖，一道缴械咒的红光飞向刚刚爬起来捡到魔杖的贾思烈，这一次贾思烈有了戒备，魔杖一挥，正要念铠甲护身咒，但缴械咒已经打在身上，可怜的贾同学再次飞了出去。
    “适应我的节奏，永远不要将失败归咎于敌人的强大上，无论是白巫师还是黑巫师，他的施法速度并不以境界高下为界限，一个一年级学生的缴械咒同样可以解除六年级学生的魔杖，只要他的念咒速度够快！！！”
    “......”
    每一次的黑魔法防御术都是地狱一般的折磨，美丽的爱丽尔校长比魔法动物学课上的一些上古魔法生物还要难缠，即使是最出sè的学生，每次下课后也要接受治疗，并且大多数时候是自我治疗。
    阿克迪娜魔法学院没有校医，如果一年级的时候没有学会熬制治疗药剂，那么最好祈祷三年级的时候学会治疗魔咒，如果这两项技能都没有学会而且能坚持上到三年级，那么你的人缘一定很好，否则伤患累积，早在升入三年级的时候就死掉了。
    爱丽尔上完一节虐待未成年少男少女的黑魔法防御术课，心情舒畅的瞬间移动到校长室门口，怪兽石门在身前打开。
    第一届七年级学生毕业后，爱丽尔重新设置了怪兽石门的开启魔法，这一次她在其中添加了更加高深的咒语法则，以言灵师的境界再也无法看穿其中的奥秘，无法自行找到开启咒语，校长室重新变成安全所在。
    其实校长室的守护咒语并不仅仅是这些，校长室里还有一宗魔法道具，它可以锁定空间，屏蔽瞬移，避免巫师不走正门直接瞬移到校长室里。
    怪兽石门在身后合拢，一天的工作结束，爱丽尔开始最近才拾起来的每rì修炼。
    自从和风云天下一战破了完美的炼体功法，锤炼肉身就成了她的必修课。
    本来只需要催动神格汲取五系元素温养五脏，然后五脏中的原素力量便会自动循血脉锤炼肉身；破功后，温养五脏自不可停，却要在这个基础上运行模仿完美的元素循环路线，主动锤炼肉身，否则自五脏起源的元素力量便会循着运使《霸刀天下》行功路线留下的痕迹循环下去，最终温养出一身霸道无双的霸刀天下斗气，这种斗气打起架来固然爽快，只需要稍稍灌注一点刀意，就能挥洒出威力强大的刀气，发招更为快速。
    说到这儿解释一下斗气、刀气和刀意的区别，斗气是修行一门功法凝练出的能量，虽然各有属xìng分别，但相对温和，不会对人体造成损伤。
    但刀气不同，它是以斗气为根基催生出来的附加霸道属xìng的斗气，就连使用者都不敢把它倒灌入身体。
    而刀意则是一道特殊的jīng神力，它像斗气一样无害，却又有刀气的霸道属xìng，它类似于法则，高深的武者甚至能用单纯的刀意杀伤敌人，它最正统的用法是和斗气结合，在体外或者兵器中合成刀气。
    爱丽尔以前只有刀意，没有斗气，体内流转的都是五系元素，后来为了打架，将这些元素凝聚起来，打通了霸刀天下斗气运转轨迹，体内诞生了霸刀斗气，打起架来固然爽，然而修行并不全是打架。
    完美的斗气循环只有瓶颈没有极限，而霸刀天下斗气锤炼出来的肉身是有极限的，终极一跃成就小千神灵就是它的极限，但爱丽尔的目光却在大千神界。
    这些天她琢磨着炼体功法，心中甚是苦恼。
    她模仿完美的粹体方法引导五系元素做淬炼肉身的循环，效果很是不错，一开始很高兴，还将这种淬炼循环取名叫做“真神进化”，但没几天爱丽尔就烦了，这种功法效果好是好，但她本质上却是个懒人，要她每天花上十个小时的时间运行真神进化淬炼肉身，而且十个小时的效果却仅仅和以前每天只花一个小时采集五系元素温养五脏相当，这该是多么残忍的折磨对比啊！！！
    所以今天爱丽尔没有修炼，坐在办公桌子后面苦思冥想解决办法，她坚信这个世界上没有解决不了的问题，只有没有发现解决办法的蠢脑袋。(未完待续。)

第227章 触人的真面目
    与亡灵之神一战后，爱丽尔顿悟了魔武投影世界的用法，这个世界虽然不完整，还差三分的规则要领悟，但小千世界的规则浅显易懂，真要有心，再加上有方法，不需几年就能将投影世界补充完整。
    不说那时，就是现在，霸刀天下最后一招天下无刀在它面前也不够看，霸刀天下可以劈开一道空间裂缝，却不能劈碎七成的位面，如果可以，天下无刀就上升到了神迹的层次了，一刀就能毁灭一个位面，那样未免太扯了。
    因此爱丽尔校长尝试过毁掉霸刀天下运功路线，但霸刀天下的霸道无可睥睨，无论怎样都无法完全抹去它残存的痕迹，只要有痕迹在，除非时时约束体内流动的元素力量，否则五系元素便会自然的循着痕迹孕育成霸刀斗气。
    随着时间流逝，这种斗气会不断的增长，直到斗气满盈体脉，彻底断掉她直通真神的道路。
    而现在，随着一分一秒过去，她体内的斗气正在缓慢而坚定的增长着。
    烦躁的美女校长觉得自己欠缺灵感，于是打开怪兽石门，走出去，一个瞬间移动到了莫斯特工业基地。
    此时的莫斯特工业基地热火朝天，天气转凉丝毫不能影响一群堪称神级铸造师的工程人员的工作热情。
    他们本是这个世界高端人才，里特对他们又丝毫不藏私，短短十多天，他们就拥有了这个世界铸造学尖端的见识。
    再加上七级科技这一项第二世界的见识，两个世界的见识激发着他们的灵感，又有源源不断的资源验证这种灵感，这种待遇是所有醉心技术的人才梦寐以求的。
    在这种热情下，短短两天时间，初级人形机甲的零部件已经基本生产完毕，正处在组装阶段；但这些都是细枝末节，几乎所有的工程人员都把心思系在了攀升科技上，四级文明基础科技造物正在紧锣密鼓的建造中。
    爱丽尔看个仔细，和脑海中的知识相互印证，收获很大，科技知识在她头脑中仿佛活了过来，变的形象鲜明，但却没有功法方面的收获。
    长嘘一口气，用jīng神力扫描了搭建起来的人形机甲内骨骼片刻，这些内骨骼主体是类钛合金铸造的，在三级文明中很先进，完全符合设计要求。
    但类钛合金毕竟是三级文明合金工艺，有一定的局限xìng，够硬够坚韧，却防御不了能量火焰的灼烧。
    扫描完内骨骼结构，脑海中自然的有了一些改动方案，但这些改动方案凡俗老套，无非是用更高级的合金或者直接用铸造小千神器的方法铸造这些内骨骼，然后加持魔法神力。
    但这些方案很快被否决，如果用铸造小千神器的方法铸造这些内骨骼，那么挖空兰特帝国南部魔兽森林的所有资源也铸造不出几副来，简直是浪费资源。
    同样，中级能量文明的代表恒星合金和七级文明的jīng神力共鸣合金都无法满足要求，或许只有解析出今古小千神器的合金配比，铸造出来的合金方可勉强一用。
    想到这儿，招招手，喊来里特.特维斯，取出一块死神之钥碎片，交代他解析出其中的金属元素配比。
    死神之钥的材料配比用jīng神力来分析非常困难，人脑很难jīng密的分辨出融合在一起的合金配比，但三级物质文明科技做这个却是小菜一碟，尤其是在器灵已经毁灭之后。
    里特得知这是今古真神器的残片，两眼放光的抢了就走，拥有两个世界的见识后，他的灵光直逼爱丽尔，假以时rì做出赶超不是空话，毕竟术业有专攻，他可以把全部jīng力放在铸造上，爱丽尔却不行。
    身为铸造师，又有大天使的人生阅历，里特对大陆历史和小千神器变迁史的了解自称第三，没人敢称第二，至于第一吗？没交流过真不知道他和爱丽尔谁掌握的秘辛比较多。
    因此，里特知道，这块今古真神器的残片的价值比一百件现代神器都大，大很多倍，几乎等同于无价之宝。
    随手把一块今古真神器残片给出去，爱丽尔并没有把心思放在这上面，她现在满脑子都是如何解决修炼肉身的念头。
    莫斯特工业基地没有带来灵感，爱丽尔脚步轻移，身体闪了一闪，已经跨越数千米空间距离，到了红云.莫斯特的私人实验室门前。她瞬间移动的功力越来越深厚了。
    意外上锁的铁门在无声无息的开锁魔咒下缓缓开启，映入眼帘的是比工业基地更加科幻的实验室，资源优先供给，又有蛮荒求生仪辅助制造，这里的实验设备已经急剧攀升到七级文明程度，做实验正好，但无根之萍是没有大型基地的生产力的。
    这个实验室爱丽尔十几天前来过，此时再来竟然发现这个实验室多了三口水晶生物培养器，每一个培养器内都蜷缩着一具正在发育中的身体，在淡绿sè的营养液中载沉载浮。
    火红sè的长发，jīng致的五官，白皙的皮肤，手臂和双腿掩饰下的凹凸身材，这是三具即将培养完成的女xìng克隆肉身，模样和红云有九分相似，显然是红云的克隆体，只是奇怪的是，三具肉身的尾椎骨位置都长着一条仿佛触手一样的尾巴。
    爱丽尔脑中灵光一闪，嘴里冒出俩字“触人！？”
    随后神格中关于触人体貌特征的只言片语就活跃了起来，总结起来就是“触人外表俊美，大类女xìng，有着女xìng的一切生理特征，但尾椎骨部位长有一条用于繁殖的触手，并且体内拥有一种器官，它可以制造致使女xìng怀孕的细胞......”
    爱丽尔目瞪口呆，低沉的情绪活跃起来，“触人真是个yin乱的人种哈！！！红云纵yù而亡不知道是和谁纵yù，莫不是自己玩过头了吧？！！！”
    想到这儿，一束欣赏艺术的目光盯上了基本发育成熟的基因再造触人，心中转的念头却是天蛇青妹真的很sè，搜集来的穿越者都是bt存在，并且一个比一个bt，她有些忍不住的想把红云吃掉了。
    “但——红云呢？去哪儿了？”(未完待续。)

第228章 制造今古神器合金
    心中转过这个疑惑的念头，又看了一眼三具克隆触人躯体，灵感飞腾，困扰她多rì的疑难问题瞬间冰消瓦解，怎么就忘了血液归元重生法了呢！！！只要将它稍稍改进，变成血肉归元再造术，以血肉为养料，归元再造，不需几rì，就可将**中的斗气痕迹清除，不必舍弃肉身，她还是她！！！
    不得不说，bt人创造bt法，在自己的体内孕育胚胎，用自己的血肉供养，虽说几天就可以完成，把自己生下来，但这样又与怀胎十月生下孩子有什么区别呢？
    又或者，法术并非常理可以评价，七龙珠中的魔和魔二代、魔修中的天魔蜕变都有异曲同工之处。
    得了解决方法，爱丽尔转身离去，血肉归元再造术只有一个构思，还要回去好好推演一番才是。
    她不知道的是，她走后，红云.莫斯特这才鬼鬼祟祟的从基地里钻出来，她是真怕她这个bt四姐看到触人的克隆体之后，意兴大发，不顾一切的把她给办了。
    坚持了十九年的处女身，自从有了恢复触人真身的想法后，她就有了保留一份纯真人生的想法，大不了恢复触人真身后再纵yù就是了。
    她希望有一天可以自豪的对女伴们吹嘘，“咱曾经也是纯洁的人。”
    回到学院城堡的爱丽尔仅仅思考了一个小时，就不得不为时钟的事情头疼。
    随着每天时间越来越短，本就匆匆的时光宛如斗转星移，变幻莫测，本来一天二十四小时，现在已经只剩二十二个小时了，阿克迪娜魔法学院的时钟不得不做出调整，将仅剩的二十二小时分成二十四份，依旧保持二十四小时制。
    其实头疼事也是一次机遇，小千世界以恒星系为位面，斗转星移其实是法则的调整和变化，参悟法则不怕你变化，越变化越容易领悟，最怕一成不变，宛如一潭死水，不知从何处下口。
    暂时解决掉时钟的问题，本想以神格勾连法则，参悟魔武位面未解法则，但事到临头，不由蔚然一声叹，“神格受伤，还是莫做剧烈运动的好！”
    但浅尝辄止却让她对大陆局势有了些了解，首先是黑暗jīng灵族发动的战争，东部战线依旧处于胶着状态，西部与光明教廷的战争局势略有好转。
    埃立特境内的光明教廷势力得不到教廷总部的天使支援，短时间内无法改良光明魔导炮，只能增加魔导炮的数量，随着回援的黑暗jīng灵族铸造的黑暗魔导炮数量增多，再没有支援，失败只是早晚的事情。
    此外，大陆板块也在不断产生变化，两界山岩浆河已经完全熄灭，凝结的岩浆河出现裂缝，并且越来越大，有发展成峡谷的趋势，局部地方已经被海水侵入，不难猜测不久之后这里将成为一道海峡。
    无独有偶，格林之森境内，大裂谷东西扩张，有将圣武大陆从东到西一刀刨开的趋势。
    而在圣武大陆南方，因为两片大陆有复合的趋势，连绵的海岛地震火山不断，板块隆起，许多原本只是在海面上露个头的岛屿变成了新生大岛之上的小山头；更有许多水中魔兽尝试登陆，生命总会找到出路。
    横断山崩塌十多年，沧海桑田初现端倪，造物神奇可见一斑，奈何爱丽尔神格损伤，不能尽情参悟其中隐现的法则奥妙，殊为可惜。
    惋惜的幽幽一声，美女校长收回神思，开始推演血肉归元再造术。
    推演之初，yù以子gong为卵床，但一想这样数rì怀胎，无端遭受身体的母xìng对心理的影响，大大的损伤自己的心理防线，对身心都是一种摧残。于是立刻否决了这个方案，转念一想自己五脏并未受到霸刀斗气侵染，完全可以保留下来，以此为基础化掉血肉为jīng气，再造肉身。
    有此一念，局部肢体再生术自然而出，结合血脉jīng气淬炼之法，一个快速归元再生的法术已经成熟，但......临到用时，突然发现不能全力催动神格，一切方法都是妄谈。
    “受伤真是一件坑die的事情！”
    彻底认清神格受伤一切大型魔法都无法施展的事实后，爱丽尔死了穷折腾的心思，决定在未来养伤的数年内什么正事也不干，专心的做好校长这个兼职。
    rì子就这样一天天过去，除了一年级学生风铃.莫斯特经常去校长室玩耍，阿克迪娜魔法学院与往年并没有太大的区别，但与学院同属一岛的莫斯特工业基地每天都有翻天覆地的变化。
    三艘资源采集船试航之后，配备了专门的船员，源源不断的将魔兽森林中的资源采集运输到莫斯特工业基地，保证莫斯特工业基地不会因为资源匮乏而停止运转。
    在富足的资源支撑下，斯平内特、瓦尔特和察哈尔三人每人领导一班人员，八小时三班倒的攀升科技；至于里特，这老疯子已经布了红云.莫斯特的后尘，组建了自己的专人实验室，并命名为第二实验室，红云的称之为第一实验室。
    实验室草创之后，里特发誓要重现今古真“神器”的铸造工艺，并信誓旦旦的表示，这项工艺将是研发神级人形机甲的突破口。
    除了里特，几乎所有的工程人员都对此表示怀疑，这些工程人员现在的水平并不低，如果要给他们评定级别的话，所有人都当得起神级铸造师这个称号，甚至一半人能达到神级铸造大师的境界。
    在他们看来，今古神器虽然锋利坚韧，但毕竟是小千神器，它也许可以刺破中千界言灵神的身体，但面对中千界以肉身强横著称的神遗巨兽一定会无功而返，用它的合金构成做配方铸造出来的机甲攻防能力肯定达不到设计要求。
    但里特不这么想，合金配方只是基础，完美的配方即使到了中千神界也不会落伍，因为三千世界的金属元素是有限的，这似乎和三千世界有无穷材料相悖，但其实不然，结合科技知识，里特已经领悟了一个“真理”，姑且不论这个真理能不能经得住时间的考验，里特的真理是这样的。
    “元素是有限的，材料是无限的，材料由元素组合而成，但材料并不仅仅是元素的组合，还要加上能量，元素的组合+能量=铸造材料，相同的元素添加不同的能量也是不同的材料。”
    由此真理推断，用完美的今古神器合金配方铸造出人形机甲，再添加魔法神石的能量后必然可以成就中千神器的品级。
    面对所有人的质疑，里特并没有给予丝毫的理会，他们并不知道魔法神石的存在，也不知道天外陨石雕刻的神器母鼎成就中千神器品级的根本原因。
    九鼎共振汲取天地元素只是表面原因，天外陨石内蕴含的天外神金才是关键，是它容纳了被汲取来的天地元素，是它被激活后成为神器母鼎的核心，神器母鼎才有一跃成神的契机。(未完待续。)

第229章 实验性铸造
    毫无疑问，天外神金即使不是大千级别的铸造材料，也是中千级别中的极品铸造材料。由此可见，只要有高级别的能量，即便是天外陨石那样有缺陷的材料也可以成为中千神器的器体，更别说各方面都很完美的今古神器合金配方了。
    拿到今古神器残片后一个星期，里特解析出了今古神器的元素组成和配比，它的主体是金银铜铁元素，很普通？？？不，方方正正才是王道。
    其次是铝锡镁钙钠氢氧等等数十种元素，考虑到今古神器的铸造材料中有七到九级魔兽的骨骼和魔晶，里特没有为其中有钙钠氢氧等元素惊奇，只是有些头疼于今古神器的材料配比。
    光有元素配比没有材料配比，可以用科技制造出“今古神器合金”，却不能用四元素铸造之法铸造出今古神器，本质上是铸造师的里特为此蛋疼不已。
    第一百三十八次把头挠成鸡窝后，里特老头放弃了，决定使用三级文明造物“真空合金制造器”直接把“今古神器合金”合成出来，合成后再考虑融入能量打造今古神器的事情。
    有了决定后，里特准备了一天，把所需要的单质物体分别加装到“真空合金制造器”进料罐中，设定元素配比、合金重量、合金形状等参数，按下开始按钮，量子电脑便开始自动推演合成步奏，没一个小时，一块完美的双手巨剑形状的“今古神器合金”便在真空合金制造器中成型，等温度冷却到五百摄氏度，里特已经迫不及待的解除真空状态，把巨剑形合金取了出来。
    粗犷的将合金丢进水中冷却，一池水刚刚停止沸腾，水汽尚在大量蒸腾，里特已经一把将双手巨剑捞了起来，行云流水的照着早已经准备好的一把双手神剑斩了下去。
    这一斩颇有老夫聊发少年得志便猖狂的架势。
    真是期待“今古神器合金”的坚韧度，用现代神器做试剑石，恐怕除了他也只有爱丽尔能做出来了。
    “铛！”
    两剑交击，发出金铁交鸣之声，极为清脆悦耳，一听这声音，里特就兴奋起来了，只有同级别的兵器碰撞才能发出这种美妙的声音。
    再查看两把剑的残损程度，果然如同料想中的那样，两把剑的刃口都有缺损，并且缺损程度基本相当，也就是说今古神器单纯的合金已经和现代神器的坚韧度相当。
    如果将能量融入到合金里，结果就是今古神器只需要付出微小的代价就能斩断现代神器，额......，里特突然发现他推测出来的结果早已经是事实，真是令人沮丧，他忙活了半天，其实只是证明他成功的合成了今古神器合金。
    但里特很快就复活了，小百合凭的狡猾，表面大度，不和他争”史上最伟大的神器铸造师“这个称号，直接跳过神级铸造大师，给自己冠一个没有第二世界的见识谁也无法成就的神器设计师的头衔，生生的夺去了他一半的光辉，着实可恼。
    现在好了，他将开创第四类神器体系——今古神器体系，他也是——神器设计师了！！！
    “哇哈哈——啊哈哈——！！！！”
    里特的疯笑从他专属的实验室传出去，基地中正在工作的铸造师门面面相觑，大家不约而同的想，“这么多年过去了，疯子铸造师里特一点儿没变，还是那么疯！！！”
    里特畅怀大笑之后，便投入到将今古神器合金锻造成今古神器的研究工作中，由于合金中含有氢氧一类非金属元素，利特担心融化加魔晶液铸造会破坏掉合金结构，失去本有的坚韧属xìng。
    但研究就是实验，一千次的错误尝试只为了找到唯一的正确方法，里特不怕失败；他先是向双手巨剑形状的合金中灌注斗气，用双手神剑测试灌注斗气后的今古神器合金的坚韧属xìng，结果正在预料之中。
    今古神器合金对斗气有良好的容纳xìng，并且灌注了斗气之后，今古神器合金的坚韧属xìng大增，这算是优点；但缺点同样明显，今古神器合金只能暂时接收斗气，并不能长久的保留，而且使用时对斗气的消耗很大，灌注一分只能使用一分，不似现代神器，内有能量储备，灌注一丝，就能共鸣激发出强大的攻击技，并且使用后还可以自主恢复。
    现代神器这个优点并不是加装元素水晶才独有的，只是不够鲜明罢了。
    第一次试验以失败告终，单纯的灌注斗气强化锋芒去战斗显然不是今古神器的本sè，里特决定把今古神器合金当做jīng金，采用现代神器的铸造工艺进行试验xìng质的铸造，最后检测这种方法是否会对合金的坚韧属xìng造成破坏。
    铸造需要母鼎才行，里特的神器母鼎坏了炎之守护魔法阵，在里特看来等于失去了九成九的妙用，唯一的用途是用它来打架，其实禁.无声结界也可以代替炎之守护的部分功能，只是使用起来相当危险罢了！！！但里特早把他的神器母鼎当纯粹的打架利器了，根本没有心思琢磨她的其它用途。
    是以一想铸造，里特就想到他以前的九级母鼎，可惜母鼎现在成了皇家魔武学院上院的底蕴，已经不属于他了。
    苦bi的摇头感慨一下，里特提着巨剑形今古神器合金就出了第二实验室，路上随手抓了两大把火系魔晶，来到了一级文明科技区域，那儿有一座岩浆地狱魔法阵形成的小型岩浆。
    大概一个月前，为了筹备资金，里特就是在这儿炼制的神器。
    斗气护身抵抗滚滚热浪，里特穿过循环水管，来到岩浆池边，用斗气包裹住今古神器合金和火系魔晶送入岩浆火中。
    岩浆火隔着斗气舔舐着今古神器合金和火系魔晶，火系魔晶不耐火，没一会儿就开始出现融化迹象，随着斗气缓慢消耗，魔晶慢慢融化，十多分钟后便化成了一团液体，闪烁着奇幻的红光。
    而此时，剑形今古神器合金竟然没有一点儿的融化迹象，“真是好材料！”里特心想：“也许要一两个小时才能融化.......”
    考虑到自己的斗气还能支持一个小时的消耗，里特决定坚持下去，即使到时候合金融化了没有斗气铸造也没关系，只要验证今古神器合金可以融化后，下回打造一尊母鼎炼制就是了。
    坚持坚持再坚持，坚持半小时，里特终于感觉累了，斗气还剩四分之一，主要是同时维持魔晶液浪费了斗气，斗气一变，里特试图将魔晶液分离出来冷却，好专心cāo控今古神器合金。
    不想长时间的cāo控，他的身体已经疲惫，这一动，斗气便是一抖，魔晶液和今古神器合金不小心接触了一下。
    “刺啦——”
    仿佛水泼到了燃烧的焦炭上，青烟直冒，魔晶液立刻少了足有五分之一，似乎五分之一的魔晶液都化成了青烟消失了，斗气包裹的空间猛然一阵鼓涨，险些冲破斗气爆炸开来。(未完待续。)

第230章 伤不起
    里特惊得满脑门热汗，急忙把魔晶液分离出来冷却掉，同时放弃了对今古神器合金的融化，五十分钟都不能融化，看来不是凝结后的今古神器合金不可再融化就是岩浆火的温度不够。
    有此设想，里特立刻有了两个试验方向；第一，在今古神器合金合成后尚未凝结的时候就开始融合魔晶液铸造，第二，使用极道天火尝试融化，里特比较倾向于第二种方法。
    时间在思考中过去，魔晶液凝结成魔球之后，今古神器合金也已冷却。提起剑形今古神器合金，里特正准备去找材料铸造母鼎，突然感觉到了一丝异样，“怎么感觉剑形今古神器合金有了一丝能量储备？？？？？”
    这种感觉让里特一愣，旋即脑中灵光大闪，有了一些猜测，仔细查看今古神器合金确实有了一丝稳固的能量储备，里特的脸上闪过狂喜的神sè，原来今古神器合金只要加热到一定境界，不需融化就可以融合魔晶中的元素力量变成今古神器。
    “哇哈哈哈，原来老子已经成功了，但老子竟然不知道！哈—哈哈哈哈——！吼—吼吼吼——！”
    里特突兀的疯笑险些吓坏了工程人员和他们的小伙伴，他们纷纷在心里嘀咕，“一起干活时没见他不正常，一分开就感觉很不正常了，原来寂寞果然会让人痴狂的！！！”
    有了这个发现后，里特欣喜如狂的再次回到岩浆地狱，今古神器合金只吸收了一点儿元素能量，还达不到今古神器的要求，他要把剩下的魔晶的能量全部融入到合金中，打造出第一把今古真神器。
    十五分钟后，里特成功的完成了神级人形机甲的第一阶段研究工作——研发出可用的合金材料。
    兴奋的里特顾不上恢复斗气，坐上太空战机就往阿克迪娜魔法学院飞，他迫不及待的想拿到魔法神石验证自己总结的“真理”。即相同的元素添加不同的能量即是不同的材料。
    如果他的理论是正确的，那么研发制造神级人形机甲就不是幻想。
    太空战机掠过树梢，穿过山峦，低空中速飞行，本来依他的急xìng子是想高空高速飞行的，但是那样会不小心穿出静默魔咒的保护范围，出去容易，再想进来就难了。
    今天是星期天，阿克迪娜魔法学院所有学生难得有个休息时间，纷纷走出城堡，享受深秋温暖的阳光，翡翠湖边的岩石上草地上稀稀疏疏的坐着很多低年级学生，翡翠湖上盘旋着一些酷爱飞行的高年级学生，而在湖边木叶纷飞的茂密树林里，更有许多喜欢男欢女爱多过飞行的男男女女在你侬我侬。
    太空战机就在这种氛围中降临到阿克迪娜魔法学院城堡前，它的再次出现吸引了所有学生的主意，但这次并没有学生拔出魔杖，他们在想肯定是校长瞬间移动出去驾驶第三类神器返回，爱丽尔校长真爱炫，但......炫起来的爱丽尔校长好美啊啊！！！
    正当所有学生期待着看到美女校长打开舱门轻甩迷人金发的那一霎那的风情时，舱门打开了，顶着乱糟糟红sè短发的里特老头钻了出来......。
    “噗！！！”
    满怀期待的青chūn期少男们有种喷血倒下的感觉，纷纷不善的拔出魔杖赶过来，距离远的瞬间移动拉近距离，但并不敢一下子移动的太近，在敌人面前瞬间移动是非常危险的事情，只要敌人稍稍懂一点空间魔法，就能将托大的对手打入万劫不复之地。
    骑着飞天扫帚的学生在天空一个大回旋，来到了通往城堡的台阶前；距离近的自然围拢过来，就连一年级学生也不例外，上次的迟钝反应让他（她）们吃足了苦头。
    第一个星期的黑魔法防御术课上，美女校长变本加厉的虐待了他们两个小时，这还不算完，下课时，美女校长告诉他们，她已经吩咐了五个二年级学生代为培养他们的jǐng惕xìng，也就是说，接下来一周，这五个二年级学生会不时的用缴械咒对他们发动偷袭......。
    不要以为缴械咒很好挨，解除掉武器只是这个魔咒的主要作用，它的附带效果是把人击飞出去，如果落点是草地什么的还好，如果飞出去的方向有一堵石墙，那么就等着头破血流吧！！！
    不用担心丧命，几乎所有的学生都会在一年级期末的时候学会治疗魔咒，只要不是一下子断气，就是脖子撞断了，只剩一口气，也能救活过来，治疗意外撞伤比治疗魔咒伤害容易一百倍。
    所有一年级学生都不想被人频繁的击倒，因此一下子就克服了随身携带魔杖累赘的感觉，并开始时刻jǐng戒每一个二年级学生。
    二年级学生有十五个，只有五个会对他们发动袭击，所以他们只能被动的防御，那一个星期简直是所有一年级学生的噩梦，等噩梦的一个星期结束，他们才发现，其实美女校长并没有吩咐五个二年级学生对他们偷袭——她其实吩咐了所有的二年级学生，只要一年级学生不带魔杖，只要他们的jǐng戒稍微放松，就对他们发动袭击......，那一个星期，他们睡觉都不踏实。
    即使一个星期结束，他们也不敢太过放松jǐng惕，谁都不能保证腹黑的艾丽尔校长不会吩咐一两个二年级学生偷袭他们，为了教好黑魔法防御术，美女校长是不择手段的！！！
    里特提着今古神器刚刚走出太空战机，所有的未成年巫师都围了上来，战斗觉悟很强大哈！！！
    里特手里虽然提着今古神器，但心里头还是一阵阵的发毛，他不怕巫师，真的不怕。他也不怕巫师和他敌对，他就怕现在这种情况。
    他不能对这些巫师出手，一出手就会死人，但他不出手就要面对巫师的魔咒，虽然他相信这些未成年巫师不会对他念诵死亡魔咒，但巫师的魔咒太恶心了，像什么变癞蛤蟆的只是小儿科，让你满身长满疥疮，嘴里涌痰，头上生疮，脚底流脓，长出三头六臂，变个什么金发美女的......，想想就恶心！！！
    “我可是史上最伟大的神级铸造师啊！！！大百合你快出来救命啊！！！”
    当然这话他是不敢说出来的，他只是在眼中孕育了一泡眼泪，扯着嗓门，如丧考妣的喊道：“诺森，诺森.克维克，你快出来救命啊！！！”
    他喊完诺森还没有下来的时候，两个拦在他前面的一男一女两个六年级学生已经解除了敌意，女孩脸红红的收起魔杖，把玩着飞天扫帚，眼睛却偷偷的打量着里特，心中羞羞的想“原来爱丽尔校长真是百合！这个人就是传说中的里特.特维斯么？果然像疯子......”
    男学生收起魔杖，骑上飞天扫帚，说道：“都散了吧！他不是入侵者，我读过他的思想了，他和爱丽尔校长很熟！！！”
    说完，一抬扫帚柄，人已经冲天飞走了。其他的学生知道学长读取了这红发老头的浮动思想，纷纷收起魔杖，不喜热闹的已经开始离开了。
    里特眨巴眨巴眼睛，终于明白自己被巫师用了摄神取念魔咒，不由满头都是黑线，心中则庆幸，刚才幸亏没想小时候的糗事，要是被他们知道我十一岁还尿床......。
    “呀！好不要脸......在心里想那个！！”
    那个没飞走的六年级女生一声惊呼，瓜子脸蛋红红的，骑上飞天扫帚逃一样的飞走了。(未完待续。)

第231章 强者的苦恼
    里特先是莫名其妙的摸了摸后脑勺，旋即醒悟过来，不禁满脑门黑线和汗滴，走进巫师学院的武者真心伤不起啊！！！让这么漂亮的女孩子知道自己十一岁还尿床的壮举，里特整张脸都羞红了！！！
    “啪！！！”
    瞬间移动的声音，诺森.克维克终于来了，似乎有姗姗来迟的感觉，其实他来的并不慢，只是里特暴露的太快而已。
    “有事吗？”诺森问，挥挥手让学生们散去，看了里特手中的神器一眼，便带着里特向城堡走去。作为对同事的尊敬，他并没有读取里特的思想。
    里特兴奋的举起手中的双手巨剑，说道：“我成功的制造出了今古真神器，神级人形机甲的构造材料有着落了，只要将魔法神力灌注进今古神器合金里，它的属xìng绝对能达到神级人形机甲的要求。”
    “真的吗？让我看看。”
    诺森有了兴奋的感觉，他接过里特手中的神剑，认真的检测起来。
    他是喜欢铸造的，如果他上的是皇家魔武学院，他一定会选择铸造学，即使成为巫师，他也走上了制作魔法道具的道路，后来学了七级文明科技知识，诺森对铸造的兴趣更大了。
    他早就在脑海中总结过神级人形机甲的研发制造难点，刨除一些小困难，最大的难点有两个。
    第一个难点则是动力，他知道魔法神石的事情，也知道魔法神石将会作为机甲核心能源使用，但动力仍旧是难点，魔法神石蕴含的神力不是那么好驾驭的。
    七级文明科技并不能触动魔法神石，魔咒虽能触动，但只有被屏蔽的份，而元素魔法阵又无法触动魔法神石蕴含的力量，因此他总结出想利用魔法神石的可能只有三个，第一，科技文明突破九级，触摸神级领域。
    第二，爱丽尔校长拿出大量的巫师神血勾勒元素魔法阵，但这是不可能的，巫师神血数量有限，拿出一两滴研究可以，全部拿出来别说爱丽尔校长不愿意了，就是艾丽尔校长愿意拿出来，他也不会答应使用。
    第三，找到四元素神的遗体，用他们的神血或者骸骨做材料勾勒元素魔法阵，这个想法有些大逆不道，毕竟是教了他们六年的教授，不能把他们的遗体当魔兽一样处理。
    两大难点，第一个尚还有迹可循，第二个就有些让人挠头了，这个难点就是铸造材料，作为神级人形机甲运动防御和攻击三部结构的重要组成部分，它最基础的要求是能抵抗住神遗巨兽的冲击，如果不能保证这点，无论多么优良的设计都是白搭。
    莫斯特工业基地曾经讨论过这方面的问题，当时的结论是，除了科技文明突破到九级，向九级文明制造出来的合金材料中灌注魔法神力这个方法尚可行之外，就只剩搜集大陆上那些明知道是宝贝但利用不了的铸造材料来研究铸造这一途径了。
    没想到车到山前必有路，柳暗花明又一村，代表这个世界铸造学巅峰的今古神器出世了。
    “完美的结构，无论是分子的排列还是能量的排列都达到了完美的境界，我想如果融入jīng神力.....它和jīng神力一定可以达到完美契合的境界......”
    诺森喃喃自语，正要探出jīng神力，剑却被里特一把夺了去。
    “不能给它灌注jīng神力！”
    里特咆哮一般的说，“老子最讨厌有灵xìng的神器！！！”
    又是一个被神器母鼎荼毒过的偏激铸造师。
    诺森讪讪，神器母鼎炼成后不认主人自行飞走的事情传的两片大陆众人皆知，它的两个缔造者从此以后犯上了神器灵xìng厌恶症也广为大众喜闻乐道。
    爱丽尔校长的神器母鼎被打散了灵xìng倒干脆，里特的神器母鼎一直有灵xìng，但里特一直不待见它也不是秘密。
    里特有这么大的反应并不是针对谁，诺森能理解，却不敢苟同。
    五分钟后，校长室。
    里特牛bi哄哄的把今古神器放在办公桌子上，说道：“我需要魔法神石继续研究！”
    爱丽尔欣慰的拿起那把双手巨剑形今古神器，扣指轻弹剑身，嗡嗡啸鸣响起，只听声音就可知这把剑的坚韧程度，确实是今古神器无疑。
    向里特投去一个你怎么铸造出来的询问眼神，里特的心头得意洋洋的浮现出了合金参数和铸造过程，嘴里却说道：“说那个浪费时间，有空你去我的实验室看看就知道了，魔法神石呢？？？”
    他搓着手，一副迫不及待的模样。
    “哦，原来是这样制造的！合金铸造和我想的没有差别，后面却是没有料到呢！！！”
    美女校长可爱的微笑着，从身后的柜子里拿出封印那半块没炼制的魔法神石盒子，放在桌子上，算是答应把魔法神石拿出来了。
    但里特却满心都是郁闷，本想显摆一下的，但这死百合竟然对我用摄神取念魔咒，什么都没说，一个眼神就将我的记忆给提取出来了，如果我不是对摄神取念魔咒有过耳闻，还以为心中浮现的记忆是自己的念头呢！！！
    和会摄神取念魔咒的巫师相处真是伤不起，和把摄神取念魔咒修炼到高深莫测境界的女巫相处就不是伤不起那么简单了，那简直是比蛋疼还要纠结的事情啊。
    有此觉悟，里特不想再待下去了，再待下去，连自己都不记得的小时候的糗事都有可能被翻出来，那样我还有**吗我？
    抱起封印盒，里特连第一把制造出来的颇有纪念意义的今古神器都不要了，撒丫子就往外跑，“bt出没，请小心！”
    里特走后，爱丽尔拿起双手巨剑形今古神器，把玩一番便将之放进了身后的柜子中收藏起来，如果是在以前，她是很有兴趣去第二实验室看看今古神器的铸造、外加去第一实验室和红云厮混一下的，但神格受伤外加身体隐患再现，爱丽尔突然对除了健康意外的所有事情都失去了兴趣，没生病时yù望百般，生病时才知道健康的身体才是最美好的东西。
    爱丽尔因为受伤领悟了这个道理，逃回亡灵界的亡灵之神狄奥多西也有所顿悟，任何神灵都不是白当的，当然堪比神灵的存在除外，堪比只是堪比而已，终究缺少了一丝神xìng。
    亡灵之神狄奥多西顿悟的事情很简单，光明信仰被侵占，圣母玛利亚已经强大到了不可对抗的境界，想夺回光明信仰已经是不可能的事情，甚至想保住黑暗帝国雅玛的信仰之力都是逆天而为，并且......亡灵之神想通了，他不仅不能死守黑暗帝国不放，还要适时的将黑暗帝国的信仰之力丢出去。
    他顿悟了，光暗一体，当光暗的力量都达到主天使境界时，光暗合一就可以轻松的成就座天使之位，而座天使是无法在下界停留的，成就之时，神界的门就会打开，除了至高神，谁也无法阻挡神界之门的圣光接引。
    一旦圣母玛利亚和黑暗之后罗丝离开这个世界，这个世界就是他的天下了，元素国度的爱丽尔.纳非布罗充其量和他打成平手罢了！！！
    至于圣母玛利亚临飞升时会不会对他出手，结果是一定的，但即便是真神，如果没有抹去一个小千世界的杀念，也是无法在短时间杀掉一个掌握小千世界法则的存在的。
    只要撑过那一时三刻，取回光明信仰和黑暗信仰简直易如反掌。
    然而，亡灵之神打算的虽好，10542年末的大陆局势的发展却不尽人意，黑暗jīng灵族仓促发动大陆战争本就是一大失误。
    本来这个失误并不足以让黑暗jīng灵族陷入泥淖，但jīng灵族意外插了一脚，打乱了黑暗之后的战略布局，黑暗jīng灵族未能如计划中那样一鼓作气攻入黑暗帝国，引出亡灵之神战而杀之。
    黑暗jīng灵族分兵回援便注定陷入持久战争的泥淖，东线战场的兵力防御有余，进攻不足。
    而在西线战场，光明教廷势力在没有后援的情况下充分认识到了自己的优缺点，据城而守，不进攻不后退，和黑暗jīng灵族拼消耗拼耐心。
    老家被抄的黑暗jīng灵族心急火燎，誓要回援，被消磨的火冒三丈，有心举族回援，但东方战线的兵力不能撤退，一旦撤退，黑暗帝国趁势追击，不败也要一败涂地。
    这便是黑暗jīng灵族如今的现状，黑暗之后心中焦急却没有太好的良策，有心传下小口径黑暗魔导炮的制造技艺，组建特种突击部队，但小口径黑暗魔导炮的威力不及小口径元素魔导炮威力的十分之一，作用实在有限。
    而亡灵之神则开始忧愁黑暗帝国的战力太过强大，处心积虑的只求一败涂地，表面还要装出拼死抵抗的架势，真是做人难，做神——更难！！！(未完待续。)

第232章 新大陆
    大陆强者纷纷陷入困境，但有一个人最近却是大走好运，这个人就是巫族修行者古风子。
    自那天遁逃之后，古风子一翅来到南海，他本是逃亡而来的，却让他率先发现了赤道部位沧海桑田的端倪。
    大陆板块运动，地脉崛起，深海变浅海，浅海变滩涂，一片大陆的雏形已经初现端倪，在这个过程中，必然有许多海中魔兽或主动或被动的登陆进化，产生丰富的修炼资源。
    古风子推算出了未来，有心常驻于此修炼，却也没忘自己现在被人追杀，寻了一座小岛隐匿气息躲藏了两天，见没有人追杀过来，这才放下心来，自此游荡在崛起的连绵岛陆之间，猎杀一些搁浅的海中强大魔兽汲取血脉jīng气修炼巫体。
    其实修炼只是次要的，主要还是收集魔晶和铸造材料，以待建造大型位面撕裂魔法阵。
    这位面撕裂魔法阵是古风子的一大杰作，它的基础是这个世界的空间魔法，在古风子看来，空间是一切万物的存在基础，容纳万物自然有万物属xìng，四象五行颠倒使用才是它的真谛。
    这个世界的空间魔法理论太过笼统，这也是空间魔法发展到架设传送门这一步便停滞不前的根本原因，当然四元素神更改魔法体系对此也不无影响。
    两年前，古风子结合空间传送魔法和自己对空间法则的理解，完善了空间魔法理论，并将空间魔法推进到位面定位传送的境界。
    古风子穷究空间魔法并不是闲极无聊，而是想回到本来的世界，研究出空间定位传送魔法阵之后，古风子成功的回到了原来的世界，但他很快又回来了，而且回来的原因还不止一个，第一个是他的仇人很强大，强大到他望而兴叹的地步，第二个原因是那个世界的天地元气虽然充沛，但盘古身陨后散入天地的气息并不如这个世界充盈。
    在这个世界中，他可以发挥出百分之一百五的战斗力，作为一个修炼巫族功法的修行者，这个世界是古风子最好的选择。
    然而美中不足的是，他得到的巫族功法是残缺的，前世他强行修炼，以至于jīng气亏损，都快瘦chéng rén干了，难得重生再来，古风子另辟蹊径，依靠采集血气旺盛的生物的血脉jīng气修炼，这才规避掉功法的缺陷。
    这个方法开始时没有任何障碍，强大的生物比比皆是，但等到他将巫体推进到小巫中期境界，开始向后期迈进的时候，问题来了。
    他需要的血脉jīng气数量骤然增加，并且对质量的要求极高，吞噬一至六级魔兽炼化的血脉jīng气完全没有提升的感觉，必须是七级到九级魔兽才能有所补益，为此古风子不得不游历大陆，寻找落单的半神级别的魔兽。
    谁成想魔兽没找到多少，到让他发现了神灵的遗体，炼化了倒霉的水神后，古风子一跃进入小巫后期境界，修为增长的喜悦不必多说，烦恼也随之增长，七到九级魔兽对他的补益几近于无，唯有积累足够的神灵的血脉jīng气他才有一跃成就大巫的机会。
    为此，古风子的目光投向了中千神界，最初他是想进入中千神界的，为此他进入过许多小千世界，力求研发出空间逆行传送魔法阵，却在努力的过程中打消了这个念头。
    原因有两个，第一个是他弄明白了这个世界的盘古气息如此浓郁的原因——一切全部得益于月球之中的那块星辰之jīng。也就是说这个世界是特殊的，离开这个世界他的实力将大打折扣，到了中千神界就是被人欺负的料。
    他也曾打过月球中星辰之jīng的主意，但那时月球已经成了圣母玛利亚的私人领域，好在他知难而退放弃了，如果让他排除万难，绕过圣母玛利亚的耳目，最终到达位面之眼，却发现星辰之jīng只剩指甲盖那么大点，估计会气出病来。
    第二个原因则是撕开一道口子远比开创一条逆行通道来的简单，古风子的空间造诣虽高，却还达不到架设逆行通道的地步。
    于是在空间定位传送魔法阵之后，古风子开创了空间定位撕裂魔法阵。
    空间魔法更进一步本该可喜的，但古风子发现从此以后自己的人生变成了一张大茶几，上面摆满了杯具。
    空间定位撕裂魔法阵研发出来后，古风子尝试了十多次，耗费掉数量庞大的魔晶，却只成功了一次，并还让那只神兽逃掉了。
    古风子气的半死。给他无穷资源支持的堕落黑龙族和黑巫师因此不怎么待见他了。
    为了挽回尊严，古风子决定动用拿手巫术除掉黑暗之后，却没料到光明黑暗元素三位一体，并且都不是保存灵魂的本尊。
    再次失败，古风子不得不远避他乡，没想到时来运转，让他碰上了沧海桑田般的大陆剧变。
    从此以后，古风子开始了收集魔晶和铸造材料的幸福生活，幸福的时间总是显得很短暂，一年时间很快过去，古风子洞府中的魔晶和铸造材料也已经堆积如山。铸造材料足够他建造十座大型空间定位撕裂魔法阵，而魔晶也足够这十座魔法阵各自运行一百次。
    至此，古风子觉得自己的积累足够了，于是准备用掉所有的铸造材料建造一座巨型空间定位撕裂魔法阵，当真是没有最bt，只有更bt，他是准备把天撕开一个大窟窿吗？？？
    不管别人怎么想，古风子是唯恐天下不乱的，他有个梦想，梦想有一天一万个神灵在群殴，神尸像雨点一样噼里啪啦的从天上往下掉，而他则轻描淡写的走在大地之上，无穷的血脉jīng气倒灌入体，然后他变身了，一万丈高有木有，再然后就木有然后了，他一巴掌将所有的神灵碾成了宇宙尘埃，梦——醒了！！！
    擦了擦口水，古风子开始熔炼jīng金和秘银，分割铸造魔法阵盘，在每一部分阵盘上篆刻魔法阵纹。
    工作量很庞大，没有人可以分担，这是一个让人烦躁的事情，但古风子耐着心思坚持了下去。
    一个月后，空间定位撕裂魔法阵完成了，它占据了一座中等规模的岛屿，整体看起来像一个大圆环，圆环上有九个十米高的剑形金塔，它代表四象五行，每座金塔下面都有一道金轨连接到圆环中心那座三十米高的剑形裂天塔，整座魔法阵上布满了繁复深奥的魔法阵纹和密密麻麻的魔晶镶嵌槽。
    魔法阵每一次启动都要耗费掉数百块魔晶，古风子一年来收集的魔晶足有数千块，足够他运转巨型空间定位撕裂魔法阵数十次的。
    赤道地区没有四季，难以纪年，但巨型空间定位魔法阵建设好之后，圣武大陆已经进入10544年二月。
    此时的阿克迪娜魔法学院正是草长莺飞，chūn暖花开的时候。
    第二届七年级学生早在去年七月已经毕业，毫无意外，赖安.哈代和里德.福特离开学校，辛迪.格兰特、朱莉.安特和帕克特.诺顿留了下来，成为学院教授，并且得到了言灵师传承。
    自然的，雅诗兰黛.帕里斯离开了学校，开始正式投入魔法部的组建工作中，里德.福特成为他的得力助手。
    芙丽雅.特维斯同样离开了学校，但并没能继承她叔叔里特.特维斯的遗产。
    本来如果里特死了，皇家魔武学院上院的母鼎和神器设计设计草图以及他的专属神器都在遗产之列，拿不拿得到手难说，但名义上这些都将是芙丽雅.特维斯的所有物，有这样一个名义，只要兰特帝国还在，莫斯特家族就可以长盛不衰。
    对于叔叔里特.特维斯的回归，芙丽雅不知是喜是悲，总之，与里特的关系并不亲近就是了。在她心目中，里特叔叔就是个偷看侄女洗澡的bt。
    铸造是里特的全部，回归之后，他连贝尔夫人都没去看，且会在意侄女的看法。
    一年前，里特如愿以偿的拿到魔法神石，他把全部热情都投入到了对魔法神石的研究中，试图找到提取魔法神力的方法。
    然而研究实在不是他的强项，他鼓捣了几个月也没研究出个头绪来，最后不得不承认自己的短板，决定去第一实验室和红云联合实验，找到提取魔法神力的方法。
    神级人形机甲研究铸造基地在建设之初用了大手笔，基地坐南朝北，东西南三个方向分别有一座山头，当初建筑的时候，这三座山峰有一半都被切割出来当做石材使用，形成了三面高达百丈的山壁，被当成莫斯特工业基地的三面墙壁的一部分。
    为了保证空间，里特的第二实验室建筑在东面的山壁内，红云的第一实验室建筑在南面的山壁内，基地内人不多，且个个都是核心人员，没什么需要保密的，再说设计严密的门禁系统纯粹是浪费时间，因此第一实验室只有一扇移动的石门，没人时用最简单的铁锁锁上，有人时石门虚掩，一推就开。
    里特没有敲门的习惯，直接推开石门走了进去。
    不同于里特的第二实验室的空荡凌乱，第一实验室布局很紧凑，并且显得很整洁，唯一的坏处就是进去后看待的都是复杂的仪器，不是熟人根本不知道什么是重要的东西。
    此前红云已经转移灵魂，恢复了触人真身，只是触人原本是不避讳暴露自己的触手的，到了红云这儿触手就成了她不可示人的xing器官，被她深深的藏到了衣服里。
    而她此时正和一个红发少女躺在灵魂交换器里，少女面孔青chūn靓丽，皮肤白皙水嫩，身材却异常火爆，紧身战斗衣下的曲线让里特脸红耳热，不过里特并没有忽视红发少女的实力，她竟然散发着半神才有的气息。
    她们头上戴着思维传感头盔，柔和的光芒从红发少女的身体中牵引出丝丝缕缕的银sè雾状物通过仪器传入同样是红发的红云体内。
    很显然，红云之前进入红发少女的体内感受半神的特点，现在感受告一段落，要回到自己新换的触人身体中了。
    里特是知道红云换了触人身体的，这事一度成为基地内的热门话题，但那时里特正醉心于今古神器的研究，没怎么上心，此时才是第一次看到所谓的触人，于是张口就来：“这就是触人吗？我看没什么不同嘛！！”
    红云刚刚返回自己的身体，火焰女皇喀思丽yin荡的身体带来的感觉还没有消退，脸本来一红，里特一说，就更红了，她心虚的扫了一眼藏着本体和另外两具克隆身体的方位，努力的平复自己的情绪，好在里特粗心，没有发现异常。
    克隆这项技术有一个特点，短期内培养出的克隆体是没有灵魂的，只有微弱的jīng神力，转移灵魂后，这些jīng神力就会和灵魂融合，相助灵魂更好的融入身体；但如果发育成熟的克隆身体一直没有转移灵魂，并且将之换到维生培养槽里，那道jīng神力就会渐渐产生意识，发育成完整的灵魂，并最终成为克隆人。
    红云或许是觉得这个世界只有一个触人会很另类，有心将另外两具克隆体培养成克隆人。
    红云心虚被人发现触人的秘密，里特却并没有太在意触人的事情，而是开门见山的说道：“我攻克了神级人形机甲的铸造材料难关，但在动力上遇到了困难，魔法神石的研究靠我一个人不行，我觉得我们应该双剑合璧，合作研究才行。”(未完待续。)

第233章 八级科技文明的钥匙
    红云看了看他手中的封印木盒一眼，知道里面是魔法神石，却对合作研究不敢苟同，于是委婉的说道：“我的研究方向一直是提升科技等级，可能研究思路和你不一样，合作研究恐怕有些困难......”
    里特一副只要我能参与，怎么说都依你的架势，说道：“我试过了其它所有方法，得到一个结论，攀升科技是最容易实现的一种方法，神级人形机甲毕竟是科技武器，终归是要用科技的手段来解决的，从今天起我全力支持你寻找八级科技文明的突破口怎么样？？”
    “好吧！”红云并没有多少期待的表情，里特本质上是铸造师，半路出家学的科技知识，学以致用可以，想成为科研方面的领军人物，首先要克服的就是意识形态问题，意识形态不是那么好克服的，就像一个以汉语为母语的中国人想成为英语学家一样困难，母语将会是最大的阻碍。
    不过红云懂得团结的重要xìng，于是说道：“我恢复触人真身后有些感悟，七级文明的核心技术是光子共振技术，七级文明的人类经过基因优化，能量强化和jīng神强化后的实力相当于剑神境界的修行者，科技文明本质上讲是另类的修行者，所以，七级文明突破到八级文明需要的条件和剑神突破成为半神的条件是一样的，所以只要弄清楚半神比剑神多了什么就可以找到七级文明的突破方向。”
    里特听完红云分析，犹如醍醐灌顶，方知自己的半路出家与红云的科班出身差别在哪儿，但他不是喜欢感慨的人，红云一说完疑难，里特立刻给出了答案：“半神比剑神多了神xìng，我们正好有神xìng矿石，把它研究透彻就好了！！！”
    “神xìng是什么东西？？？”红云不理会里特这种二把刀的建议，问题直指核心。
    里特眨巴眨巴眼睛，觉得这个问题很没营养，说道：“神xìng不是什么东西，神xìng就是神xìng，半神拥有神灵的特xìng，这个特xìng就是神xìng，剑神通过积累，使力量由量变产生质变......”
    红云扶额，感觉自己对牛弹琴了，科学是微观学科，讲究穷根追底，而修炼则是知其然不知其所以然的宏观事物，只求量变之后的顿悟结果，不问其中的根本原理，功法是他们的基础，一切按照功法照葫芦画瓢，很少有修炼者知道为什么这样修炼就可以成神，或许只有功法的创始人才是最接近科学的一类人。
    说起这种人，红云想到了自己的四姐，她来自科技文明，虽然文明是刚刚起步的垃圾文明，但她本质上是寻根究底的一类人，所以她才能不断突破自我，完成种种不可能，这样的人才是最理想的研究搭档吧。
    只是可惜，那家伙不务正业，什么都要搀和一脚，结果就是什么都不能善始善终，而且还是sè胚一个，和她相处危险很大，触人的身体这么俊美独特，女xìng的柔美加上一点儿男xìng的小阳刚，组合成最妖艳的诱惑美，相信除了里特这种不怎么在乎女sè的家伙，任何人见了都会ji动的。
    心中幽幽一声叹息，对四姐不来缠她感觉很失落，同时觉得里特不堪造就，终于不卖关子了，说道：“我这段时间一直在研究半神和剑神的区别，不可否认，半神的血液比剑神的血液多了一丝神xìng，我虽然没有分析出神xìng到底是什么，但我却发现了半神和剑神的最大区别——人类半神有神格，但剑神没有，也就是说那颗半神神格就是神xìng，那么问题出来了，神格的本质是什么？？？”
    “神格是力量、jīng神和法则的集合！”
    这一次里特很给力，一语道破天机，但他不是有意的，因为他随之就扯开了话题，要反驳红云神xìng即神格的理论。
    “四元素修炼体系现在已经被证明是错误的修行方式，用剑神和半神的差别做实例是不科学的，光明体系中，红衣大主教和天使代表剑神境和半神境，但他们都没有所谓的神格，直到半神后期的权天使境界，天使才有凝结信仰金字塔的能力，而在巫师体系中，终极巫师和初级言灵师的实力差别只相当于剑圣和大剑圣，但他们却是一个有神格一个没有。”
    “你说的虽然是事实，但不是真相。”红云开始反驳。
    “据我所知，光明教廷的修炼体系人为的痕迹非常明显，根据宇宙膨胀定理——宇宙体积与单位面积蕴含质能成反比来推算，修行体系一分为二，其单位力量大于一分为四之单位力量，也就是说，理论上，同等境界下，光明修行者是强大于单一属xìng的元素修行者的，但实际上光明修行者并不比元素修行者强大分毫，甚至稍有不如，所以我认为光明修炼体系被动了手脚......”
    里特立刻想反驳，但红云没给他机会，继续快速的说道：“不要怀疑这个理论，巫师四象五行同修，合九为一，它是最强大的修行方式，只有光暗合一才能超越它。”
    “而且初级言灵师也没有神格，直到中期言灵师最后一步才能凝结出神格，而一旦凝结出神格，就是言灵师后期境界了，言灵师后期等同于半神初期境界。”
    里特不在意言灵师的神格什么时候凝结，却在为光明修行体系代言，他吹胡子瞪眼，一副没好气的样子说道：“你说光明修行体系有问题，那你说说光明修行者都有什么问题？”
    “天使有能力构建信仰金字塔。”
    “天使不能，大天使都没有构建的资格......”
    “你也说了没资格，所以不是他们不能，而是他们不会，天神乌拉诺斯没有教他们，不信你问我四姐。”
    里特双眼冒火，为自己的口误生气，也为红云的论点生气，如果和他讨论的是爱丽尔，他早骂大百合你胡扯了，但和他讨论的人是红云，气质不凡的红云，里特无端憋着一股怒气没处发泄。
    “问就问！”气恼的丢下这一句话，里特丢下封印盒，奔出第一实验室，钻进太空战机，高斯推进器轰鸣声中冲出了莫斯特工业基地，他真去问爱丽尔了。
    里特老头做了十多年大天使，虽说没被洗脑，但终是受了圣力影响，对光明教廷的修炼体系有了一种奇怪的认同，根本不承认心中的完美竟然是被yan割的残次品。
    里特走了没多久就垂头丧气的回来了，不用问就知道自以为知道很多真相的里特老头又被真相给打击到了。
    红云没有嘲笑他，她现在已经开始对魔法神石进行研究了。其实根本不用讨论，她早已经想到了八级文明的突破方向，没错，是法则，但法则又是什么呢？？？
    修行者可以把法则当做最终名词解释，应用无阻；但科学不行，不追根究底弄明白法则究竟是什么，法则的大门就是紧闭着的，永远无法打开。
    魔法神石是天然神格，如果能解析出它的构成，一切问题将迎刃而解。
    但现实很残酷，红云想走终南捷径，魔法神石对她来说却是天梯，她的步子太小，根本迈不上去，强行迈步只会扯蛋，虽然她没有那玩意......，收回这句话，现在的红云体内很可能有那玩意儿。
    三十分钟后，红云验证一个事实，七级文明造物“大型光子共振探测解析仪”无功而返，jīng神波根本无法进入魔法神石，魔法神石果然不是现阶段可以解析的神级物品。
    科研似乎陷入死路，如果红云还在触人文明星域，这条路确实是死路，但现在她身处在魔武大陆，魔法神石虽然无法扫描分析，她却可以找到恰好合适的研究材料————是时候使用最珍贵的研究素材了。
    红云的目光投向火焰女皇喀思丽的肉身，一副心有不忍，但一定要把那颗青chūn靓丽的头颅剖开，把半神的神格取出来的神sè。
    里特一见急了，他对面孔清chūn靓丽身材火辣爆烈的女人最有感觉，虽然这具肉身最为女人没有灵魂是一大缺陷，但作为收藏品，她却是最完美的艺术品。
    粗暴的破坏这么一具完美的艺术品，那是**裸的屠夫行径。
    “你不能为了研究杀死她！！！”里特脸红脖子粗的说。(未完待续。)

第234章 没有灵魂的肉身在挣扎
    红云奇怪的看向里特，“这是我四姐送我的科研材料，我怎么处置和你没关系吧！再说她都有六七百岁了，做你nǎinǎi都嫌老，你不会喜欢上她了吧？要不要我培育一个克隆人给你暖床啊？？？”
    “你你你.....”
    里特怒发冲冠，如果他有冠的话。
    “你怎么可以这样想我，我是那种人吗？我是那种需要克隆人来暖床的人吗？还一个克隆人......一个怎么能够，最少给我来两个！！！！嘿嘿嘿！！！！！”
    “噗！！！”
    红云嘴里如果有水，一定喷里特一脸，饶是如此也是满头黑线，但经里特一打岔，她又舍不得杀鸡取卵了，转移到喀思丽的肉身中的感觉实在太美好。
    涨涨的胸部，好像随时都可以喷出nai来，感觉超美妙；细滑柔软的腰身，火爆的三wei，灵魂寄居其中，时刻有种为完美的身材自豪的感觉，这种感觉牵动着全身的神经，她的身体是饥渴的火热的战栗的，而所有的感觉最终汇聚到yu望部位，只要绷紧身体，就有一种喷薄而出的高chao感觉，这具身体实在是太敏感了。
    红云本就是个放纵yu望的触人，有这样一具完美的身体满足自己放dang的灵魂，要将她毁掉实在是不舍。
    但是，红云同时又是一个有着强烈长生yu的人，她不会因为一时的极度快乐放弃永生的欢乐，当然，前世的纵yu过度而死是个意外，清醒的时候，红云还是很克制的。
    把肉身抱进生物实验室，固定在多功能开脚手术仪上，红云决定取出神格的同时尽力保住喀思丽肉身的生机。
    而里特呢，只剩趴在生物实验室外的水晶玻璃窗户上观看的权力。
    实验室内，红云打开光子共振扫描虚拟造像设备，一颗有着半透明结构的放大版虚拟脑袋出现在红云的面前，五只jīng密机械手则在大脑本体前准备就绪，光子半智能计算机正在按程序进行自检，以保证各种各种设备运转正常。
    红云仔细的观察着大脑的构造，以便设计手术部位和手术方式，发现神格生长在松果体位置，与大脑组织长在一起，已经取代了松果体的很多功能，并且半神的大脑构造也与一般人大不相同，事实上半神已经不是人类。
    想对半神的大脑进行手术，以往的经验并没有太大的用处，一个cāo作失误就有可能引发半身躯体的本能反抗。
    思考了很长时间，红云认为，这具身体如果失去神格将会很快死亡，所以要想把神格取出来用大型光子共振探测解析仪进行不可逆的破坏xìng扫描分析，就必须用其它东西代替神格维持这具身体的生机，红云第一时间想到了魔晶——四级魔兽火云雀的魔晶。
    无论是大小形状还是属xìng都很合适，其他火系魔兽都没有这么高的吻合度，即使有形状大小都一样的，属xìng也爆裂的像一颗炸弹，根本不适合移植到人的身体中。
    一切准备就绪之后，红云食指在虚拟的大脑顶部划动，割开了虚拟的大脑外壳。
    与此同时，一只机械手弹出高能光刀，有些艰涩的切开了喀思丽的头部皮肤和头骨......
    拨开能拨开的部分，测算有阻碍的脑组织，使用微型jīng密空间隧道发生器排除阻碍，小手指大小的神格莹莹放光，仿佛天空迷人的星辰，透过孔洞，放shè出柔和迷人的红sè神光，甚至可以看到依附在神格上美得如梦似幻的半透明的半能量组织，它们和神格之间通过神格散发的微弱神光链接着。
    这时，两只小巧的机械手深入进去，将附着在神格上的组织撑开，这些组织与神格并没有铆连在一起，但分开它们还是遭到了神格散发的神光的阻碍。
    第三只机械手在此时探入，艰难的伸入神格光芒之中，jīng密的锁住半神神格，手术进行到这儿还算顺利，但等夹住半神神格的机械手想缩回时，神格光芒竟然与半能量组织藕断丝连，用力小了拉不出来，又不敢用大力，生怕拽坏了脑组织。
    红云.莫斯特脑门本来就有汗，这下子简直汗如雨下了，她不得不暂停手术，思考解决办法，好在半神的生命力强大，经得起这样的思考，甚至应该庆幸这具躯体完全没有意识，否则一个反抗的念头，半神神力运转，用光子共振探测器扫描成像都做不到，更别说切开头骨，在脑袋中施展各种科技手段了。
    红云在思考，水晶窗外观看的里特也急得团团转，短短十五分钟的思考时间让他备受折磨，这么完美的肉身如果被折腾成一具死尸，是男人都会心痛的。
    里特不知道喀思丽的肉身上有一道巨大的刀伤，完美不在，否则一定大骂爱丽尔大百合你一点不懂怜香惜玉了！！！”
    十五分钟后，红云想到了解决办法，办法很简单——“预要取之，必先予之”
    这不是什么保险的法子，但很可能是正确的办法，红云死马当活马医，反正治死了还能克隆，喀思丽的肉身特xìng应该有大部分写进了遗传基因里，不会有太大的损失。
    于是第四只小巧的机械手捏着火云雀魔晶穿过空间隧道，试图放进半能量组织中，神格受到触动，光芒渐盛，似乎对魔晶很排斥，但又不是完全排斥，魔晶的颜sè迅速的暗淡，那是元素力量快速损失的现象，神格在汲取它的能量。
    这不是个好现象，一旦魔晶完全失去能量，这次的手术就失败了。
    红云牙一咬，双手拨动虚拟造像，捏住放大到拳头大小的虚拟神格就往外拽，同时将魔晶塞进拖曳神格的粘连神光之中，阻力一瞬间轻了一点，有一部分的半能量组织牵引到了魔晶上面。
    红云知道自己赌对了，不禁加大收取半神神格的力量，藕断丝连加藕断丝连，神格被机械手拽出大脑时仍旧有神光丝丝缕缕的牵连到大脑内部。
    红云控制神格尽量远离肉身，这才怀着成败在此一举的心情看向移植的那颗魔晶，却见魔晶和半能量组织已经有了链接，但交流缓慢，似乎已经离体的神格仍旧影响着这具肉身，使魔晶无法与躯体融合成为这具躯体的核心。
    有了这个猜测，红云接过神格就往生物实验室外跑，穿过缓冲间，大喊道：“封印木盒呢？快把神格封印起来！！！”
    里特急忙找来封印木盒，丢出里面的魔法神石，把木盒递给红云。
    “啪！！！”
    封印木盒盖上，锁扣扣死，牵连成丝缕的神光终于断掉了，但意外就此发生了，这个意外不是福瑞德群岛静默魔咒因为魔法神石解除封印而失效，而是生物实验室内多功能开脚手术仪上的那具躯体突然有了响动。
    就在神光断掉的一刹那，那具躯体突然抽搐起来，四肢乱颤，身体扭动，脑袋被固定住无法移动，但眼睛暴睁，喷shè着不甘的火焰，仿佛垂死挣扎的“人”。如果不是有钢圈束缚，便要扑腾下地了、
    “垂死挣扎的人？”
    喀思丽的灵魂早已经被契约的力量粉碎，没有灵魂，一具纯粹的身体用什么来指挥身体挣扎？？？(未完待续。)

第235章 关于触人这个“物种”
    “不好！”
    里特一拍脑袋，大喊一声，他迟钝的大脑终于想到了一个几乎被遗忘的知识——魔晶其实并不是死物，魔兽被杀死以后，视死亡方式和魔兽资质不同，会有不同比例的魔兽jīng魄残留在魔晶和jīng华旺盛的角质里。
    魔兽身上的材料蕴含jīng魄是今古神器和现代神器有灵xìng的根本原因。
    现在这部分jīng魄得了肉身，有这种挣扎的现象没什么好奇怪的。
    里特一声大叫，意识到了差错出在了哪儿，他一把夺过封印木盒，掀开锁扣，将盒子打开。
    被解封的神格光芒绽放，飘飘悠悠的飞起来，笔直向生物实验室内的躯体飞去，这种现象不是里特愿意看到的，他急忙伸手，一把抓住了飞走的神格。
    神格飞向躯体只是躯体有外力扰动，激发的一种本能，力量并不大，被里特抓在手里，没法再向前飞。
    但半神神格的本能犹在，淡淡的神力外泄，飘入生物实验室，与身体取得链接，挣扎中的身体一下子安静下来，神格压制了魔晶，火云雀的jīng魄暂时失去了对身体的控制。
    里特见状，长长出了一口气，说道：“赶快去把她的头骨复原，复员后再想办法解决她体内残损的火云雀jīng魄的问题。”
    红云对这个世界的知识积累不够，此时方才回过神来，也意识到了现在最应该做什么，取出魔晶显然是不可取的解决办法，那么就只能先行撤掉手术器具，把开口复原，避免意外损伤发生。
    这个cāo作并不复杂，撤回第一第二和第四条机械手，再关闭微型jīng密空间隧道发生器，将颅骨放回原位，给予细胞愈合信号波和生物能照shè，促使伤口快速愈合。
    做完这些，红云抹了抹额头急出来的汗滴，问道：“现在怎么办？”
    里特早已进了生物实验室，听红云这一问，知道红云不想去找她四姐帮忙，原因嘛，里特也不是猜不到，爱丽尔那只大百合对漂亮女孩子来说太恐怖了，请她帮忙是要付出代价滴。
    但红云不想去，里特也不想去。
    里特做过几十年教授，得到过史上最伟大的神级铸造师这个头衔，当过神之焰大天使，破解了今古神器铸造之密，当之无愧神器设计师的称号，可以说他对自己已经有了很高的自视。
    在这种情况下，他搞砸了一项研究，要找爱丽尔来擦屁股，里特感觉臊得慌，他却不知道红云也是感觉臊得慌才不想去找爱丽尔帮忙的，她好歹是有两百多年研究工作经验的科研人员，放在哪儿都是独当一面的人物，真心丢不起这个人。
    两个人的情况都差不多，你让我去，我还想让你去呢！！！
    “要不把诺森叫过来，他应该有魔咒能解决这个问题！”里特提议。
    红云的眼睛亮了。
    “你去！！！”
    “你去！！！”
    几乎是异口同声，里特和红云大眼瞪小眼，最后里特败退，面对美女，无论是萝莉、少女、亦或御姐，里特就从来没有强势起来过。
    二十分钟后，正在给一年级学生上魔法理论课的克维克教授被里特强拉了来，诺森.克维克老实，知道福瑞德群岛静默魔咒失效，里特又来找他肯定是实验室出了事故，但他并没有读取里特的记忆。
    跟随太空战机飞到工业基地，发现第一实验室在他的感知中成了一个盲点，才知道是红云的第一实验室出事了，实验室区域魔法神力弥漫，已经成为巫师的禁地。
    迟疑了一下，诺森捏着鼻子认了，咬着牙走进了第一实验室，与四象五行元素的联系迅速断去，这种感觉让诺森心里发苦，十分腻歪，不过情况比一年多以前好些，他已经开始采集五系元素温养五脏，他的肉身也被完美的炼体之法锤炼到小有所成的境界，无力感并不是十分的强。
    装作若无其事的四处打量，诺森眼角抽搐的拾起魔法神石丢进封印木盒，解脱一样的把盖子盖上，空气中散逸的魔法神力快速散去，魔法的力量再次回归，静默之石的力量再次笼罩了福瑞德群岛。。
    诺森贪婪的深吸一口气，“魔法神石什么的最讨厌了！！！”
    “怎么回事？”诺森问。
    红云手心里攥着荧光闪闪的半神神格东张西望，表示我什么都不知道。
    里特尴尬的咳嗽一声，指了指火焰女皇喀思丽的肉身，说道：“我们把她体内的神格取出来换成了魔晶，没料到魔晶里的残存jīng魄复活了，那个......她的身体还有用，所以要把占据她躯体的jīng魄抹掉。”
    诺森认得火焰女皇喀思丽的肉身，知道它的来龙去脉，并不觉得惊奇，他顺着气机联系看到了红云白皙的小拳头，莹莹小巧，白皙可爱，感觉自己心跳加速。
    诺森急忙移开眼睛，却也省悟两个人把他找来的目的——要他用魔咒杀死占据躯体的jīng魄，但是......
    诺森瑶瑶头，说道：“我做不到！！！”
    里特一下子就急了，“用死亡魔咒不行吗？”
    “不行！”诺森的语气斩钉截铁，“死亡魔咒剥夺灵魂的同时会剥夺肉身的生机，即使半神的躯体可以抵消部分魔咒的力量，也会遭受不可恢复的伤害！”
    顿了一顿又说道：“也许黑魔法可以在不伤**的情况下将灵魂摄取出来灭杀掉，但我虽然进过S级**区，参考过一些黑魔法书，却没学过黑魔法，也不能使用黑魔法，所以这件事只有爱丽尔校长能办到。”
    “你为什么不能使用黑魔法？”红云不甘的问，“我看到我四姐经常使用来着.....”
    “咳咳咳！！！”
    诺森被自己的口水呛到了，对红云的那一点儿心动的感觉被瞬间抹杀。
    “我看到？经常使用？？？校长的魔爪果然无处不在啊！！！”诺森酸酸的想，好白菜都让校长拱了。
    咳嗽之后，诺森匆匆丢下一句，“黑魔法对我来说是禁忌！”便瞬间移动离开了，还要继续上课呢！！！
    “咳咳嗯额.....”
    里特发出一些怪声，说道：“接下来是你的事情了，我留下来也帮不上什么忙，我去制造今古合金机甲去了，希望你能尽快的将机甲能量核心主动力炉制造出来！！！”
    里特说完走了，走到门口却又回头提醒道：“别忘了，我的两个克隆人......”
    红云终于意识到自己口误了，羞得面红耳赤，喀思丽肉身的感觉从灵魂之中涌出来，红颜有一种燥热的空虚感，屁股后面的触手蠢蠢yù动，却被她强行压抑了下去。
    “第一次，她不想没意义的草率的终结掉！去就去，前世又不是没玩过！！！”红云豁出去的想，将半神神格固定在“大型光子共振探测解析仪”工作台面上，红云离开了第一实验室。
    一刻钟后，红云走进了阿克迪娜魔法学院校长办公室。
    阳chūn三月，繁花盛开，正是生物繁衍的大好时节，红云也不例外，或者说触人也不例外，文明发展到七级，个体力量的增强使生育能力本就低下的触人的生育能力更加低下，生命为了找到出路，jiao合的yu望越来越强大。
    尤其当整个世界只有一个触人时，那种孤独感缠绕着红云，培养两外两具克隆人不能不说是她潜意识影响下的决定。
    浓郁的雌香扑面而来，那是发育成熟且时刻准备繁殖的美丽雌xìng才会散发的气味，以前都是淡淡的，从没闻过这么浓郁的味道，正伏案分析第三届六年级学生历年资料的爱丽尔诧异的抬起头，便看到了与往rì大不相同的红云.莫斯特。
    “你换了触人身体？？？”爱丽尔明知故问。
    “嗯！”红云乖巧的点头，脸颊飞起两朵红云，配上气质不凡的美貌容颜和高挑身材，散发着非同一般的魅惑力量。
    爱丽尔怦然心动，小腹一热，已经可耻的变身了，但她暂时压制了这种渴望，又问道：“你是不是频繁使用过喀思丽的肉身？你看起来有些不正常！！！”
    红云嫣然一笑，端庄的类似于中xìng化的脸上出现一抹女xìng才有艳丽娇羞，说道：“触人都这样，每到阳chūn三月，嘻嘻嘻......你可以找一篇名叫《chūn天的爱》的文学作品看看......”
    她语气中充满暧昧的娇意，款款的猫步上前，两条皓臂撑在办公桌上，下腰提臀，摆出一个风情万种的姿势，解开一颗扣子的白衬衫领口内，两座白腻的峰峦若隐若现，勾魂摄魄；裙摆下，带着箭形倒钩的触手尾巴翘起一个可爱的s型弧度，异种美女的怪异美感扑面而来。
    轻舔着嘴唇，呢喃着诱人的鼻音，撒娇道：“四姐，我把我的第一次交给你好不好，好不好嘛！！！”(未完待续。)

第236章 第一只下界的神遗巨兽
    水晶一般的粉唇嘟起，无可抵御的妖媚之气扑面而来，是男人都忍受不了，爱丽尔虽然不是男人，但她心里是男人，她下面肿胀的都快爆炸了。
    深吸一口醉人的雌香，爱丽尔轻吻上水晶一般诱惑的香唇，温润甜腻的触感点燃了她的激情，吻变得爆烈起来，动作变得粗鲁起来。
    “刺啦！”
    白衬衫被撕裂，xìng感的锁骨预示着骨感的美，盈盈一握的饱胀的胸部没有任何的束缚，只在微翘的尖端贴着一片心形的ru贴，垂下一束风情的银质细穗，所有的一切都洋溢着沉甸甸的质感
    扣指弹掉缀着银穗的ru贴，在红云因香唇被堵只能呜呜两声用鼻音表达自己微凉的舒爽时，一只修长纤巧的手覆盖了上去，轻拢重撵，美妙的触感让攻受双方都情yù大涨。
    衣衫一件一件的被剥除，两具珑玲浮凸的皎洁玉体香汗淋淋的纠缠在一起，轻轻促起眉毛，痛疼刚起就被久违的一**舒爽欢愉淹没，箭形的尾巴危险的翘起，触人是一个追求高效繁殖的种族，从生理上她们分辨不出男女，有的仅仅是细微的心理攻受差别，其实她们攻守兼备———触人的触手务求一击进洞的刺出......。
    “啊！！！！”
    女人娇弱的惨叫声回荡在校长室里，仿佛一块娇弱的chunv田被霸道的攻占......等等，这惨叫怎么像是红云的声音.......。
    “咯咯......”
    爱丽尔校长恶魔般的欢笑声回荡在校长室里，美女校长摇动着不存在的恶魔尾巴，惩罚xìng的加快了进攻的步伐，娇弱的呻吟声顿时大了很多分贝。
    红云的恶魔尾巴无力的随着身体晃动的节奏在身后摇荡，它那一刺的位置很准确，但它没料到那个位置的防御堪比城墙。
    爱丽尔吸取了玛丽.克洛维带给她的危机教训，炼制了一件名叫“此地无门”的鳞甲式防御神器，将自己的花蕾保护在反击xìng质的防御神器之后，用微型大地之刺坚决抵御附含攻击xìng的一切物体。
    后来几经改造，此地无门几乎变成了她肌肤的一部分，甚至外观触感和自我感觉都与肌肤别无二致，不碰壁之前，任何人都无法发现前进的道路上充满荆棘，带刺的玫瑰不外如是。
    红云是第一个中招的人，一招之后，攻击的yu望荡然无存，只能被动的接受进攻，不能反抗，那便享受吧！！
    血脉喷张的运动过后，娇喘微微的红云瘫睡在办公桌上，身体不时轻轻抽搐一下，开合着吐出不属于自己的白sè液体，发泄过后，chūn暖发开引发的躁动消散开来，羞怯的感觉占据整个身心，尤其是宛如物品一样被放在办公桌子上，嘤咛一声，红云害羞的扑进了爱丽尔丰满的胸怀。
    没有血缘，甚至没有灵魂同源而出的姐妹这一刻亲如姐妹，那么解决掉喀思丽身体中残缺的魔兽jīng魄自然不是问题。
    美女校长收了贿赂，干起活来自然卖力，一道勾魂夺魄的黑魔法咒语便将残余jīng魄摄取了出来，留之无用，被弹指推送入亡灵界。虽然不能做大动作，但爱丽尔这段时间并没有闲着，亡灵界的情况已经被她摸出了个大概，自然巫师古风子的行踪也没逃过她的眼睛，只是可惜，能监视却无力狙杀。
    不能不说红玉借鉴半神神格这座它山之石，找到了打开八级文明大门的钥匙——法则，即矩阵共振技术。
    并在短短的一个月时间里制造出了第一个热能矩阵反应堆，用这个世界的叫法是火属xìng半神神格。
    科技文明至此方才展现出真正的威力，随着八级文明的大门被撬开，当有一天矩阵反应堆发展到巅峰，制造出完善的全能矩阵反应堆并将之用应到种族的强化中时，拥有两千五百亿人口的触人文明将会是何等强大，两千五百万初级半神何等恐怖，古风子关于亿万神灵神战的幻想将不是幻想。
    只是可惜，想实现全民强化难比登天，资源，利益，生存，斗争，每一个名词都可以化成千千万万次劫难，只要走错一步，触人文明必将万劫不复。
    因为科技文明最强大的手段并不是个体的战力，而是科技的力量，用矩阵反应堆驱动的战争兵器毁灭一个星球只是分分钟的事情。
    七级文明人形机甲配备的五级文明电子反应堆简直是垃圾，一旦更换上矩阵反应堆，出力不要太拉风，七级文明的光子共振合金可能都无法满足要求，最终因出力太大造成金属疲劳，用游戏术语来说则是耐久耗尽崩溃掉。
    今古合金终于派上了用场，今古合金是今古神器合金融合元素力量后的别称，也就是没有灵xìng的今古神器。
    它的xìng能完美的契合了八级文明的需求，甚至还有发挥的余地，里特为此狂放宣称，用到神级文明都不会落伍，但说实话，这话有待商榷，用到九级文明不落伍是肯定的，但今古合金只是小千神器，如果神级文明要使用它，必须加以改进才行。
    撬开八级文明的大门之后，红云变得心无旁骛起来，她用最原始的热能矩阵反应堆对自己和两外两个克隆触人进行了手术改造，并将蛮荒求生仪中全部的七级文明知识灌输到了自己和两个克隆人的矩阵反应堆之中。
    解决了助手的问题，红云率领着自己的科研小组开始规划八级文明的领域，以制造出最终形态的矩阵反应堆。
    三个月后，她们完善了矩阵共振理论，提出完美的九芒星矩阵反应堆设想，这个设想借鉴了言灵师的神格构成，可惜最后事实证明，这个设想太过好高骛远。
    经过半年时间的尝试，在第一百零三次模拟失败后，红云终于意识到九芒星矩阵反应堆也许是九级文明才能涉足的领域，八级文明最多可以完成五芒星矩阵反应堆的搭建。
    一次错误的定向浪费了一年时间，本来一年时间对科技文明来说并不算时间，但对有修炼文明借鉴，而且时间紧迫的莫斯特工业基地来说，这一年时间的浪费引发了一片惋惜。
    欣慰的是，并没有人责备红云，用不到两年的时间突破八级文明的界限，红云已经证明了她的才智，再责备她不该犯错就是苛刻了！！！
    圣武历10544年3月4号，借鉴五形理论定立的五芒星矩阵反应堆理论正式进入模拟构建试验。
    无独有偶，同一天，巫族修行者古风子开启了巨型空间定位撕裂魔法阵，九芒星形状的魔法阵汇聚四象五行之力，裹挟着破碎法则的力量冲入魔法阵正中间三十米高剑形裂天塔中，经过裂天塔的加速后，从顶端激shè而出，庞大的光柱冲天而起，那一刻风云激荡，冲天的光柱仿佛成了天地的中心，它冲破一重重天的阻隔，直刺九天之外，经过外太空无限制加速后，震动整个位面，划破空间，外太空虚无一物的虚空仿佛一张被撕破的黑纸天光从破裂之处投下......。
    神秘的中千世界第一次被迫为下界扯下神秘的面纱，仿佛一个被强迫的少女，流下了屈辱的液体——有东西从撕裂的空间中掉落，沿着光柱逆行而下。
    泥土，岩石，水流，空气，还有深邃莫测的力量......。
    那一刻位面震动，举世震惊，凡人们以为地震了，纷纷从屋子里跑出来。
    修行者们则愕然的看向两片大陆之间的赤道位置，只感觉浩荡的元素波动扑击过来，不知道发生了什么事情，对自己力量掌控不深的修行者当场吐血，不死也要重伤。
    而两片大陆之上的强者们则抬头看向苍穹深处，心中直骂古风子变态，用小型空间定位撕裂魔法阵悄悄来不好吗？？？
    这么暴力的打开方式，这么宏大的场面，赤果果的挑衅啊！！！
    “你是准备招惹中千神界的言灵神下界对你发动清剿吗？？？”
    亡灵神狄奥多西眼前发黑，险些吐血，光明和黑暗都是舶来品，是不应该存在于三千世界的，一旦存在那就是西方三层世界对南方三千世界**裸的入侵，被发现了会被轮bao一百遍啊一百遍。
    有此觉悟，亡灵之神决定做缩头乌龟，对黑暗帝国境内的任何信徒的祈祷都不给于回应，这样做既可以规避危险，又可以借刀杀人，嘿嘿嘿......，狄奥多西yīn险的笑，黑暗之后你个大sao比，你就可了劲儿扩张吧！等着中千神界来人清剿好了！老子不和你玩儿了！！！
    然而亡灵之神的算盘打岔了，他对三千世界的了解并不如爱丽尔来得多，但他无意中却解决了另外一个头疼的问题，他成功的丢掉了黑暗帝国的信仰之力。
    三千世界，上千神界是唯一的，中千神界是有限的，下千世界个体微小但数量无限，古风子闹出的动静惊动一个小千世界，但对一个中千世界来说，这点动静掀不起多大风浪，距离太远的言灵神甚至感应不到神力波动。
    冲天的光柱出现一刻钟后，终于......有生物下界了！！！
    那是一只有着铁青sè鳞甲的怪兽，阔口獠牙，头上银白sè的尖刀形独角斜指苍天，四肢着地，指爪如刀，身后拖着一条鳄鱼尾巴，长得也就是一般食肉魔兽的样，再加上一个神字也只能增加一点霸气值，但如果说这只神兽高七十丈，体长两百丈（加上接近身体一半长度的尾巴），那么这只顺着光柱从天而降的神兽就显得霸气无涛了。
    这只巨大的神兽有一个统称——神遗巨兽，但它真正的名字叫做“独角鳄龙”(未完待续。)

第237章 古风子引发的大陆巨变
    神遗巨兽出现在光柱中之后治安jǐng的呆了片刻，就开始暴躁的咆哮起来，它的咆哮声形成实质的冲击破，穿出逆行光柱，划破虚空进入九天，音波激荡开来，声如雷霆，逆行光柱被这一嗓子吼得险些溃散，cāo控魔法阵的古风子早有准备的转换魔法阵，将冲天直shè的光柱化成束缚的光带，缠绕着神遗巨兽向大地拖曳，失去逆行光柱的支撑，撕裂的苍穹开始缓慢的愈合......，但这已经不重要。
    重要的是考验力量的时候到了，用命换时间，此时不拼命更待何时。
    古风子显然知道神遗巨兽的底细，在中千神界，神遗巨兽只有强大的**力量，却不能施展任何魔法的力量，但到了下界就不同了，魔武小千界有神遗巨兽可以cāo控的五系元素，一旦给它适应的时间，不用多，只要一刻钟，逆行光柱就会对它失去作用。
    古风子深知这一点，所以拼了老命的试图强行将神遗巨兽拖下来，投入化血巫阵中炼化为血脉jīng气。
    爱丽尔同样深知这一点，有心前去分一杯羹，同时宰掉古风子，把局势控制在可控范围内，但奈何神格之伤还没痊愈，贸然动用全力只会加重伤势，迟缓愈合的时间。
    没奈何，只能紧急召唤来第一届七年级毕业的四个学院教授，嘱咐他们立刻赶往南海赤道部位，相机行事，争取抢夺到一点儿铸造材料，独角，鳞甲，骨骼什么的来者不拒，四个教授满脑门黑线的出发了。
    他们的炼体之术小有所成，不惧中千神界流泻下来的魔法神力，即使被屏蔽掉魔咒的力量，也有自保的能力，第二届七年级毕业的三个教授蔡刚刚开始温养五脏，去了有魔法神力飘荡的战场等于送菜。
    嘱咐完第二届教授留守学院后，爱丽尔紧跟着瞬移而去。但一直在图书馆自修的法伊儿比他们更早一步瞬移离开学院。
    同一时间，大陆强者纷纷动身，金龙王奥古斯都化出百丈神龙真身潜龙升天，金鳞曜rì，横空南去。
    与此同时，一条火系神龙现身**上空，怒天咆哮，裹挟着狂火怒风，风驰电掣的横过兰特帝国南部疆域，直往南海而去，这条百丈长的火系神龙不是别人，正是长风.莫斯特，一年多时间，他已经成功的完成了神龙变。
    它的后方，一只神狮怒吼连连，可惜它只有十丈大小，展开神通根本追不上两条神龙，没奈何缩小了身体，老老实实的用遁光赶路。
    两界山两界关，黑云.奈法利安神sè落寞的看着两条神龙横跨天际，卖弄神通，竟然心灰意冷的没有一点儿凑热闹的意思。
    而在雅玛**，一群黑巫师桀桀怪笑的化成黑雾飞腾而起，神兽的血气是个好东西，它代表着逝去的青chūn，年轻的身体，不老的生命......孩童的血液在它的面前连污水都算不上，充满下贱的俗气。
    亡灵战场，黑龙王奈法利安暴躁的喷吐着鼻息，犹豫了很久，终于一飞冲天，化成黑sè流星向东方飞遁而去。
    相比神遗巨兽，他更在意的是龙元，但就在他飞遁而起的时候，黑暗之后罗丝降下了全面进攻的神谕，黑暗炮兵军团一轮齐shè之后全线推进，对面的炮兵仿佛睡着了一样，彻底哑火，漫山遍野的骷髅成片的倒伏，失去亡灵之神的眷顾，大部分的亡灵魔法师都失去了力量，只有一些早期做过黑暗魔法师的亡灵法师凭借体内的魔力勉强cāo控一些骷髅，却只剩指挥这些骷髅抬着自己逃命的力气。
    与此同时，黑暗之后罗丝四翼震动，化成一抹黑sè流光向黑龙王奈法利安遁飞的方向追去.....。
    追逐黑龙王的时候，她对黑暗jīng灵十三主母下达了神谕，“立刻率领jīng锐魔兽骑兵东援，一举攻克黑暗帝国”
    十三主母心有不甘，但神谕已下，违抗神谕的代价他们谁都承受不起，于是回援军团再次一分为二，炮兵军团留守，魔兽军团护卫，十三主母则率领jīng锐魔兽骑兵rì夜兼程赶往亡灵战场。
    其实亡灵战场并不需要支援，失去亡灵之神的眷顾，亡灵魔法师失去魔法力量，雅玛帝国的黑暗魔导炮成了铁疙瘩，骷髅兵团也基本报废，唯一的抵抗力量是堕落黑龙族。
    但这种抵抗力量并不强大，黑暗魔导炮虽然不如元素魔导炮犀利，但止不住数量庞大，一轮齐shè剑神级别的堕落黑龙也挡不住，战线稳步推进中。
    唯一的变数是驻扎在两界关的黑暗军团，雅玛帝国大部分的黑暗魔法师都在那儿，即使失去亡灵之神的眷顾，也不会损失多少战力，况且还有堪称战场智者的黑云.奈法利安率领，
    一旦黑云.奈法利安率领装备最jīng良的黑暗军团西进迎敌，没有尖端战力的黑暗jīng灵炮兵和步兵混合军团必然一败涂地......。
    神遗巨兽下界，圣武大陆上动身的强者并不止这些。
    jīng灵森林，执掌神器母鼎的jīng灵王梅聂尔眼中忧患重重。
    生命神树结成的生命殿堂洋溢着盎然的生机和典雅的尊贵，生命树藤缠绕的jīng灵王座典雅而不失大气，生命树干坚硬，树藤柔韧，以树干为殿堂，树藤为王座，这个位子尊贵而荣耀，它独属于jīng灵王梅聂尔。
    但不知从几何时，他突然发现，有jīng灵族人对这个位子露出了渴望的光芒，并且这种jīng灵还不少。
    “血雨洗礼，纯洁遭到玷污，血雨果然是不祥的东西，jīng灵神啊，你为什么不再响应我的祈祷？难道那些不洁的堕落者议论的都是真的，您——真的陨落了！！！”
    失去尊敬的祈祷没有得到任何回应，jīng灵王梅聂尔苦笑，“大陆乱象再现，这个时候的jīng灵族本该jīng诚团结，但那些觉醒者却觉得我失去jīng灵神的眷顾，不再适合执掌jīng灵族，没有魔法的力量，如果不是手中有神器母鼎，我早被篡位了吧！！！”
    淡淡的想着这些，感应着自遥远的南方涌来的一**强大的元素波动，jīng灵王终于下定了决心，他站起身，离开了jīng灵王座，对殿内等待jīng灵王谕令的九大jīng灵长老淡淡的说道：“大陆剧变，本王......去看看！！！”
    说话间，神器母鼎自后殿无声无息的移动到前殿，来到jīng灵王身边，墨绿sè的鼎身，浓郁的木元素气息，它仿佛是一尊有生命的生命之木雕刻而成。
    jīng灵神显然改造了它，极道天火魔法阵被废除，母鼎本源被木属xìng神力侵染，它变成了一尊木属xìng中千神器。
    “陛下！jīng灵神谕，镇族神器不可轻动！！！”
    新晋jīng灵大长老德鲁伊稳坐长老之位，与其说优雅，还不如说淡漠的出声提醒。
    她是觉醒者的头领，年方九十二岁，风华正茂，如果不摆出这个淡漠的死人脸，她会是个优雅怡静的jīng灵少女，当初正是她的优雅怡静吸引了jīng灵王，力排众议将她推上大长老的位置，并在她的建议下提拔了很多魔力强大青chūn年少且xìng情温婉的女xìngjīng灵，九大长老的位置很是一番变动......。
    jīng灵王梅聂尔突然想抛掉优雅的伪装，仰天狂笑，大势已去，他倒想看看有多少人选择了背叛。
    “大陆剧变，落后就要淘汰，本王携镇族神器前往一探虚实，这叫轻动？？？”jīng灵王淡淡的问。
    “是！！！”大长老德鲁伊丝毫不含糊。
    “如果我非要动呢？？？”
    “那我不得不遵照jīng灵神的神谕，判定你为渎神者，将你锁进神狱，等待jīng灵神神罚。”
    “哈哈哈哈！！！”
    梅聂尔仰天大笑，彻底抛去了jīng灵的优雅，“想篡位就篡位，还说得这么冠冕堂皇，谁不知道jīng灵神十有**陨落了，当本王不知道你的小动作吗？还有谁，都站出来吧！”
    “你堕落了！”
    大长老德鲁伊站起来，走下长老之位，走向jīng灵王座，她身上浅绿sè的长袍慢慢出现淡金sè的生命纹路，生命树结出女王桂冠，轻柔的为她加冕，她——坐上了独属于jīng灵王的jīng灵王座。
    “哈哈哈哈！”
    jīng灵王看戏一样的大笑，镇族神器化成一抹绿光shè向德鲁伊，但有魔法比他先一步发出，jīng灵殿堂一瞬间仿佛活了过来，两只泛着墨绿sè泽的木刺陡然刺破红sè地毯，穿透梅聂尔的两只脚掌，无数的木刺紧随其后刺入梅聂尔的身体，巨疼使镇族神器失去控制，一道强大的jīng神力量轰入神器之中，很快与器灵共鸣，镇族神器易手。
    这时，一条jīng密的树藤从jīng灵殿堂顶端垂下，缓慢而坚定的刺入梅聂尔的大脑，浓郁的绿sè生命力量被树藤抽出来，经过jīng灵殿堂的转换，传输进德鲁伊的体内。
    “最后再为小甜心奉献一次吧！本王......需要你的神格力量！”(未完待续。)

第238章
    视线逐渐模糊，端庄的容颜化成狰狞的绿恶魔，吞噬了梅聂尔的意识，再醒来时，他已经身处巨大的生命神树树根编织成的cháo湿yīn暗的神狱......。
    他本想去参加大陆盛事的，但没想到突然成了树下囚，在jīng灵神树的领域内，半神加上中千神器竟然也只有惨败的下场。
    古风子撼动位面，圣武大陆从东到西巨变不断，但巨变到圣山，反而平静了下来，圣母神谕降下，“权天使巡视圣魔大陆，诸天使谨守圣山静观其变。”只有一个能天使艾薇儿掠过天空，背负着圣母取回“光明圣刀”的神谕赶往必将崛起的新大陆。
    圣山后山，神圣巨龙王诺兹多姆从沉睡中醒来，银sè的眸子看了苍穹深处一眼，沉默的低下高傲的头颅。
    银龙族在他的带领下走上了一座孤峰，前进不能倒退不得，除了永无休止的沉睡，他不知道他的出路在哪儿，或许龙骑士是神圣巨龙族的出路，但绝对不是他的！！！
    圣武大陆强者动身，圣魔大陆也不平静。
    教廷总部，苍老的教皇从小憩中苏醒，深邃的目光穿透重重阻碍，看到了那只正在挣扎的神遗巨兽，旋即作出侧耳倾听状，喃喃道：“需要它的血和独角吗？我主请宽心，你最虔诚的信徒不会让你失望的！！！”
    喃喃自语完，苍老的教皇再次用拳头支着额头，小憩起来，但一抹幽光却从他的身体中飞出，向北方风驰电掣而去，等出了圣魔大陆范围，那抹幽光陡然变大，化成一尊双翼堕落天使，它有着金sè的长发，年轻的面孔，强壮而有力的肢体，他看起来和教皇很像。
    但如果有谁看过教皇年轻时的样子，一定会发现，他的模样和年轻的教皇一模一样。
    矮人族，矮人王纳多从摇晃不止的矿洞中钻出来，他身高不足一米，衣着糟蹋，头发乱蓬蓬的，不用怀疑，他就是矮人王。
    粗俗还在后面呢，只见他一爬出矿洞，立刻啐了一口满是土渣的吐沫，骂了一句“那个gui孙子搞的鬼！害老子挖矿都不安生！”骂完，看向北方天际，一双圆滚滚的眼睛瞪得溜圆，惊呼一声：“好大只！”
    提着灰不溜丢的矿锤，化成一道火光冲shè而去。
    同一时间，圣魔大陆魔兽森林，十多道遁光冲shè而起。不同于圣武大陆七至九级魔兽全是巨龙族，圣魔大陆的七至九级魔兽非常多元化。(未完待续。)

第238章 续
    矮人族，矮人王纳多从摇晃不止的矿洞中钻出来，啐了一口吐沫，骂了一句“那个gui孙子搞的鬼！害老子挖矿都不安生！”骂完，看向北方天际，一双圆滚滚的眼睛瞪得溜圆，惊呼一声：“好大只！”
    说完，提着灰不溜丢的矿锤，化成一道火光火急火燎的冲shè而去。
    同一时间，圣魔大陆魔兽森林，十多道遁光冲shè而起。不同于圣武大陆七至九级魔兽全是巨龙族，圣魔大陆的七至九级魔兽非常多元化，并且没有一条巨龙。
    大陆强者纷至沓来，人未至，元素波动已经先到，如此不掩行踪，显然个个来者不善。
    古风子急的咬牙切齿，计划中只需要一刻钟就可以把神遗巨兽吃干抹净，那时大陆强者赶到，是战是逃全凭心意，只是没想到，第一次大陆战争沉浸仅仅十多年，这个世界便多了这么多会凑热闹的角sè。
    神遗巨兽刚刚出现在光柱里，一道剑光就从北方赶到，落在了左近的一座山峰上，既不说话，也不上前，似乎打定了等你把神遗巨兽拉扯下来打死、我再上去抢劫的主意。
    这人不是别人，正是隐居圣武大陆南部沿海潜心修炼的李云龙，他此时已经破入出窍，元神初成，晋升为修真高手。也算是半神前期的强者。
    李云龙出现没多久，他旁边的一座山峰上金光一闪，一个眉清目秀的小和尚已经出现在山峰上，这孩子直接瞬移而来，显然修为境界比李云龙还高一筹。
    这两个人到了以后，古风子满脸都是晦气，这两人和他似乎是天生的死对头，还好他计划周密，在巨型空间定位撕裂魔法阵外面埋伏了化血阵，到时候神遗巨兽被拉扯下来，谁敢抢连人带兽一锅端了。
    但他这个如意算盘只能瞎算过过瘾，这些强者能修到半神境界还没被人坑死，个个都是人jīng，再说，他们要的又不是jīng血，没必要在神遗巨兽被杀死以前动手，甚至还要帮助古风子提前镇压掉神遗巨兽，免得它适应了下界环境，绝地大反击，到时候命都难保，别说好处了。
    古风已经开始发力，神遗巨兽在中千界只有一个皮糙肉厚的本事，飞都不会，初到下界是最容易镇压的时候，光柱裹着神兽往下拖曳，不过短短半分钟时间，便拉到了第九天，此时神遗巨兽唯一的反抗手段是一声巨吼，牵动五系元素，试图冲破束缚它的光柱，天生神力完全没有用处。
    并且受到重力影响开始掉落，古风子大喜，然后大悲；因为一连串的空间波动从东北方向传来，运足神目去看，只见一道红影时隐时现，正在做短距离快速瞬间移动，它瞬间移动的间隔时间非常短，以至于原地残存的虚影几乎连成一条红线，仿佛飞过来一样。
    古风子刚刚看到红影，红影已经连绵到了东北方向的一座山头上，数十道红影汇合成一个红裙红发少女，少女出现后皱着好看的琼鼻，呲牙扮出恶相，冲他挥舞着白生生的小拳头，一副恼恨的模样，但其实可爱的感觉大于威胁。
    然而古风子不这么想，一个修行者模样再怎么变，jīng神波动是很少变化的，这红发少女一现身，古风子几乎是立刻就认出了她是那只逃走的火球神兽。
    姑且不论她怎么变chéng rén的，以神兽记仇的基本特xìng推测，这红裙少女不是来和他撒娇的！虽然看起来像撒娇！！
    古风子腿肚子都有些发软了，来了三个人一个比一个难缠，一个比一个仇恨深，他都有些迫切期待第四个来的人是谁了。
    很快第四个人来了，就在神遗巨兽从第九天跌到第八天的时候，一道圣光从西北方向冲shè而来，到了化血阵埋伏之外骤然急停，圣光散去，现出一个鸟人，这鸟人金sè长发垂腰，容貌绝美，身穿镶金边的白sè战衣，英姿总一个飒爽了得！！！
    最重要的是她背负着四只翅膀，那是中三级天使的标志，实力等同于中千神灵。这鸟人不是别人，正是能天使艾薇儿。
    古风子无端感觉牙疼，有种手贱的感觉，情不自禁的在心中自问，——我当初脑袋抽筋了吗？为什么要把大型空间定位撕裂魔法阵改成巨型空间定位撕裂魔法阵呢？
    “看来今天什么好处也别想得到了，老子不干了......”
    “我只要光明圣刀！！！”能天使艾薇儿淡淡的说，她似乎看穿了古风子心中的想法，出言提醒，表示我不会吞了你的好处。
    古风子一怔，“光明圣刀？老子哪来的光明圣刀？”但旋即醒悟，“所谓的光明圣刀应该是神遗巨兽的刀型独角，算了，人在矮檐下，不得不低头，暂时给她就是，等我化身大巫，用jj压死你。”
    古风子散去了撂挑子的心思，手上再加把力，神遗巨兽从第八天掉到了第七天，并且还在加速，但烦人的声音立刻来了，能天使艾薇儿开了头分走了独角，好嘛！！！人家好歹是神灵，给他个面子不和她争，剩下的吗？就该是我们的了。
    “我要神格，谁和我抢我和谁急啊！！！”李云龙本xìng难改，又恢复了跳脱的xìng子。
    “嘿，没人和你抢，神遗巨兽好像没有神格的说！”小和尚言语滑稽，“我要头骨和一根大腿骨，正好做一套木鱼，谁和我抢我会跟他死磕的！！！”
    “哎呀！人家还想要头骨当项链的呢！头骨给人家好不好，小弟弟？？？”法伊儿娇滴滴的撒起娇来。
    “小小小小.....小弟...弟？？？”宁静小和尚诧异的指着自己的鼻子，
    “啊哈，挺热闹的嘛！我来晚了哈！大家好啊！”声音娇媚入骨，爱丽尔姗姗来迟，瞬移结束，出现在法伊儿旁边的一座矮山上，双足刚刚落在山顶上，那山就开始拔高，很快生长到和众人齐平的高度。
    她的后方，空间波动连成一片，没几秒钟，四个身着巫师长袍的男女巫师已经瞬移到了峰头上，他们正是阿克迪娜魔法学院第一届言灵师。
    爱丽尔一出现，李云龙立刻闭嘴，一双手不由自主的捂住脸颊，嘴角开始抽抽，恨不得找个山洞躲起来。
    刚刚感觉良好的古风子腻歪了，很想撂挑子不干，但能天使艾薇儿虎视眈眈......，咦，她眼神怎么不对劲儿？她在看谁？她在和谁眉目传情？？？顺着目光，古风子眼角开始抽抽，原来大百合能天使艾薇儿竟然和爱丽尔.纳非布罗有一腿，百合啊有木有......话说古风子现在才发现，是不是稍显落伍了点儿。
    而此时，神遗巨兽已经跌到第五天，但情况出现了变化，神遗巨兽停止了zì yóu落体加速度，开始匀速坠落，这完全违背zì yóu落体运动真理啊，古风子好歹是懂些科学常识的，所以他知道神遗巨兽已经和这个世界的五行灵气取得共鸣了。
    跌落在继续，第四天，速度开始下降，但就在此时，北方天空一声霹雳巨响，闷雷之声绵绵而来，众人回首一看，只见天边一条金龙裹挟着一片白云呼啸而来，它的下方巨浪滔天，汇成一个cháo头，正是排山倒海之势。
    如此浩大声势，来的却不比遁光慢，金龙须臾而至，到了近前，方显出百丈长度，神龙见首，神秘而威严；但场中诸人全部都是无视神秘和威严的强者，没有人给它太特殊的关注。
    相反众人全都看向了它的后方，依旧是天边，风火交加，闷雷不绝于耳，一条百丈长的火系神龙蜿蜒神行而来，身上裹着一片红云，面相狰狞而爆裂。
    红sè神龙到达之后，游目四顾，两颗巨大的火红眼球锁定了爱丽尔，俄而火云收敛，神龙之躯爆缩，顷刻间化chéng rén形，一挥手穿上衣服，凌空飞渡到了爱丽尔所在的山头上。这条红龙正是长风.莫斯特。
    但爱丽尔对他跑来凑热闹很是不满，责备道：“来就来了，闹这么大动静做什么？告诉别人你离开了，赶快去抢龙元吗？？？”(未完待续。)

第239章 圣魔大陆来的“强者”
    “嘿嘿嘿！！！”长风.莫斯干笑，说道：“紫月妹妹已经可以神龙变了，我大张旗鼓的离开，正好将那些图谋龙元的宵小一网打尽！！！”
    短短一年多时间完全吸收龙元，并作出终极一跃，资质和悟xìng都不可或缺，但红云确实有这个资质和悟xìng，爱丽尔不再说话，却抬起头看向九天第三天，此时神遗巨兽已经停止坠落，正在光带的拉扯下缓慢的下降。
    神遗巨兽已经可以浮空了，再给它两分钟时间，它便会进入飞遁挣扎状态，而照这个速度，两分钟之内是绝对无法把神遗巨兽拉到第一天的。
    长风.莫斯特见状，跃跃yù试，红龙五属俱全火属为尊，与神遗巨兽颇为相像，同样是肉身强横之辈，遇上可以肉搏的对象，实力堪比神灵的长风.莫斯特有种手痒的感觉。
    但他还有点大局判断，所有人都没有动手，他想动手总是要问一问才好，免得吃亏。
    “该我们动手了吧！？再耽搁下去，一旦神遗巨兽可以熟练的使用五系元素力量，我们就要被迫跑路了！！！”
    爱丽尔摇头，说道：“神遗巨兽的天赋是力量，不像法伊儿的天赋是速度，它是无法逃出古风子的化血阵的，现在这个距离已经进了化血阵的炼化范围，现在上去，当心古风子一锅端了你！”
    古风子显然听到了这话，对着这个方向yīn测测的一笑，有些惋惜，长风.莫斯特的力量不全是修炼得来的，力量到了，经验和境界却差了点，如果没有人提醒，古风子真想一锅烩了他。
    此时，神遗巨兽已经被拉扯到第二天，到了这个高度已经是极限，它挣扎的越来越厉害了，该到启动化血阵的时候了。
    正准备动手，突然看到南方十多道各sè遁光飞遁而来，古风子嘿嘿一笑，决定推迟十秒钟再启动化血阵，也许圣魔大陆会有一些脑残给他惊喜。
    十多道遁光不用三秒就来到了近前，大部分现出身形，寻了山头落足，他们中只有有限两个是人，而且其中一个还是矮人，其余的全部是魔兽，耳熟能详的有大地之熊，美杜莎，独角兽，树人，鬼面蜘蛛，三头地狱犬，其余的都是一些不常见的魔兽，或者奇形怪状，人兽兽身，或者干脆化成了人身，但又幻化的不完整，披毛戴角，一看就知道是魔兽。
    却有一道黑sè遁光扶摇直上，它背负双翼，羽毛漆黑如墨；手中一把十字剑，死气萦绕，望之生寒。
    这人却是个堕落天使，他想干什么？难道想凭借手中那把十字剑斩杀神遗巨兽抢好处吗？那把十字剑虽然是今古神器，但不一定能破的了神遗巨兽的防御好不好，这是哪家跑出来的二bi？？？？
    古风子眉开眼笑，手中扣着法诀，只要这堕落天使一进化血阵笼罩范围，他就启动化血阵，蚊子再小也是肉不是！！！
    堕落天使果然没有让古风子失望，扶摇直上冲到九天第二天之后，略一停顿，似乎是观察光带和神遗巨兽的虚实，然后猛然暴进，空气爆鸣，他的速度一下子突破音障，并急速攀升，达到了所能的极限，他以十字剑为撞角，整个人化成一柄剑，直插独角鳄龙胸腹位置。
    独角鳄龙没有神格，大脑也不是致命之处，唯独五脏份属五行，是它的五个致命所在。
    不得不说堕落天使人虽然二了点，属于半神强者的眼光还是有一点儿的，然而悲剧的是没等古风子发动化血阵连他一块儿炼化了，神遗巨兽似乎觉得这道攻击有些威胁，于是把头一低，头上接近十米长的刀型独角准确的放在了攻击路线上，悲剧就此发生了，堕落天使攻击速度太快，可以说是招式用老，没有留下一分的回旋余地，于是黑光一闪而过，撞上刀型独角后一分为二，充满死气的黑血和着乌黑的鸟毛飘飘洒洒的顺着光带从天而降......落得一地鸡毛。
    古风子用力的合上因为过分震惊而大张的嘴巴，怎么有种这头堕落天使是特意从圣魔大陆赶到这儿找神遗巨兽自杀的感觉呢？？？抱歉用“这头”来形容这头堕落天使，他看起来就像一头没有理智的畜生。
    手中印诀打出，外围化血阵血光冲天而起，它包裹着白sè光带，像一张血盆大口，要将光带内的一切都吞噬掉。
    血光冲天而起，两秒后来到了九天第二天，独角鳄龙似乎意识到了危机，开始剧烈的挣扎，光带猛然被绷直，并有种被拉细拉长的感觉，
    只是可惜，它还没能完全的融入这个世界，身在半空，一身蛮力又无法发挥，它的挣扎是徒劳的，化血神光冲上第二天，一口将光团中的神遗巨兽吞了下去，化血阵合拢，古风子伸出食指对着巨型空间定位撕裂魔法阵一点，魔法阵停止运转，光带亮了一亮，回光返照后化成点点白光消散。
    神遗巨兽暂时得了zì yóu，猛然冲飞，但化血神光纠缠了上来，化血神光带被它这一冲开始极限延伸，神遗巨兽不断拉高，很快冲飞到第二天与第三天交界处，再往上就是化血阵的束缚极限了，古风子咬牙硬撑，一张脸憋得发红，跟得了便秘一样。
    爱丽尔冷漠旁观，她不出手，长风.莫斯特、学院四教授和法伊儿都不会出手，金龙王奥古斯都担心神遗巨兽冲破束缚，有心出手帮忙，免得神兽破禁，成为巨龙族的灭族之祸。但他看爱丽尔没出手，于是也忍住没动，也许现在还不是出手的时机。
    至于李云龙和宁静小和尚，这俩人离开师傅以后能修炼到这种境界，个个都是人jīng，眼光毒辣的狠，早已看出神遗巨兽飞到第二天巅峰就已经是极限，虽然看起来还在缓慢上升，但它的力量其实是逐渐衰弱的，化血阵乃太古邪阵，如果不是神遗巨兽以肉身著称，现在已经萎靡不振了。
    当初法伊儿从撕裂的空间中下界，也是古风子大意，见是一只宠物神兽，就没有太上心，也没用全力，化血阵开启后还没有完全笼罩空间定位撕裂魔法阵的时候，魔法阵已经准备收阵了，光带束缚一弱，被法伊儿凭借速度冲破束缚，顺着化血阵的缝隙逃了出去。
    否则化血神光粘身，火球神兽不多的血气稍有损失，便会死无葬身之地。这也是法伊儿这么长时间也不敢去找古风子报仇的原因。
    圣武大陆诸强经历过凶险的大陆战争，看过高水平的众神之战，眼界水涨船高，但圣魔大陆众强者偏安一隅，在高水平的争斗上便差了一分jīng确的判断力。
    矮人王纳多早相中了神遗巨兽的刀型独角，此时一见神遗巨兽要脱出束缚，心下顿时急了，只见他足下一蹬，平地起风雷，爆鸣声中突破音障，化出飞遁神光，顺着绷得笔直的化血神光带扶摇直上，手中矿锤散发着蒙蒙红光，显然准备飞上九天第三天，居高临下，给神遗巨兽当头一击。
    矮人王纳多一动手，那些觊觎神遗巨兽某些部位的魔兽坐不住了。(未完待续。)

第240章 神遗巨兽的神性尊严
    除了稳重的大地之熊，狡诈狠毒的美杜莎，厌恶一切不纯气息的独角兽以及纯粹来看热闹的树人还能稳住之外，黑暗三头地狱犬和鬼面蜘蛛率先飞遁而起，其余的选择变化人形的魔兽紧随其后，似乎现在已经进入到了争抢战利品的阶段。
    数秒之后，矮人王飙到第二天，并且继续飙升，看他人虽小，但手持战锤，红发飘荡，衣着潇洒不羁，竟有战神之风资。
    但那些受他影响的魔兽就有些无脑了，他们冲飞到与神遗巨兽齐平的高度后纷纷停了下来，开始寻找破绽，指制定策略......。
    无脑的一幕在此时出现了，地狱三头犬自持同属黑暗，不惧化血神光，一头撞了进去，吸取堕落天使的教训，他没有对神遗巨兽发动必杀一击，他只是试图接近神遗巨兽，附着在它庞大的身体上来一个水滴石穿的水磨工夫，“长这么大块头有鸟用？”
    就在地狱三头犬心中无视化血神光，向神遗巨兽飞去的时候，同属黑暗阵营的鬼面蜘蛛觉得第二这个位置很安全，也跟了上去，其余的魔兽一看，“哎呀，跟着大部队走没错啦！”呼啦啦的全部动身了。
    古风子当真有些目瞪口呆了，“这群极品脑残哪来的？它们以为我这化血神光一时半会儿化不死神遗巨兽就可以无视了吗？人家好歹是神遗巨兽好不好，你们这些魔兽跟着瞎起什么哄？？？
    但他是不会提醒这些脑残的，没有人提醒他们，圣武大陆诸强不会，圣魔大陆的那些没动身的魔兽嘴角直抽抽，暗暗的想：“这些脑残真丢我们圣魔大陆魔兽的脸面，死了最好！！！”
    于是地狱三头犬一头扎进化血神光，但它立刻就发现不对了，它的血肉开始快速的萎缩，他想退回来，然而进入容易，想出来就难了，紧随侧后的鬼面蜘蛛毫无察觉的也撞了进去。
    动身稍晚的魔兽们终于发现不对劲儿了，他们事先放慢了遁光速度，飞的最靠前的那只美人首蝎子尾的天魔羯堪堪在化血神光前停住了身形，这只天魔羯为此长呼一口气，伸出纤弱无力的玉手拍了拍赤luo挺翘的美ru，一副心有余悸的模样。
    其余的魔兽也堪堪在化血神光前止住遁光，两个胆小的瞧了一眼已经瘦成骷髅还在挣扎的地狱三头犬和鬼面蜘蛛，吓破胆的尖叫后退......。
    已经飞遁到第三天的矮人王纳多感应到了变化，向下一看，有些纳闷，“他们怎么不跟我上来了呢？现在唯一的办法就是居高临下用大招将神遗巨兽打下去啊？他们在做什么？”
    古风子yīnyīn一笑，正要掐动印诀，分出一道化血神光把这些魔兽拉进去，一个声音在耳边幽幽响起，“那只人身蝎尾的天魔羯很有爱啊！”
    古风子蓦然心惊，手中的印诀不由自主的散掉了，他艰难的转过身体，就见爱丽尔不知什么时候到了他的身后，四下一看，化血阵毫无破绽，“你...你....你怎么进来的？”
    爱丽尔指了指悬在天空的神器母鼎，那意思是化血阵只吸取血气，用中千神器隔绝血气自然可以轻松的闯进来。
    嘴上却说道：“我要神遗巨兽那张皮！如果可以，血液骨头什么的也分我点！放心，我现在不会对你出手的。但如果你再敢对我使用巫术，哼哼！！！”
    古风子戒备不断，却也稍稍放宽了心，“要杀他早就杀了，现在不杀，神遗巨兽失去反抗能力之前就不会杀。”
    但对头近在咫尺，古风子心里瘆的慌，这女人绝对比神遗巨兽还恐怖。
    至于分一杯羹？？？等化血神光将神遗巨兽吸食的失去反抗能力之时，神遗巨兽的血肉jīng华必然已经失去七成，他需要的血气也已采集完毕；剩下的都是残渣，留给他们哄抢就是了，人吃肉，总要给一群疯狗一些骨头啃的。
    洋洋自得的想到这儿，古风子开口说道：“如你所愿！”
    却见爱丽尔.纳非布罗一脸不爽的看着他，那生气的俏模样真心动人，饶是古风子不好女sè，也有些心动的感觉，于是摆出一个风sāo的poss，言语轻浮的说道：“怎么样？哥哥很大方吧！！！”
    “你成不了大巫！”不爽的娇俏女郎一脸认真的说：“最少吸收这只神遗巨兽的血气之后你成不了大巫之身！！！”
    古风子爱煞了这种亦嗔亦怒的表情，哈哈大笑道：“成不了又如何，大不了再来一次就是.....”
    说到这儿，蓦然感觉一种诅咒之力缠身，他突然想起巫师还有另外一个名字——言灵师，口出言灵，语出法随，他......中招了！！！有此言灵在身，法则会安排种种障碍阻止他成为大巫，甚至就在他即将突破的时候，一只小虫突然爬到他的鼻子上，他忍不住的打了个喷嚏，以至于走火入魔的事情都有可能发生。
    古风子悲愤了，他气的嘴皮子直哆嗦，伸出颤抖的手指指着艾丽尔，你你你了半天没说出话来。
    艾丽尔此时却笑靥如花，娇滴滴的说道：“思想放干净一点哦，人家这么可爱，可不是抢骨头的狗呢！！！”
    古风子眼前一黑，终于顿悟一个事实，“不管是黑巫师还是白巫师都是和巫族一样诡异的存在，和他们相处时，要提起十二分小心，要有面对同类的觉悟，否则吃亏的绝对是自己！好在这道言灵只是暂时的，我这次还可以将修为提升到小巫后期巅峰状态，等待下次突破。”
    说话的功夫，九天第二天，地狱三头犬和鬼面蜘蛛已经只剩下皮毛骨骼和神格，它们的血肉已经被化血神光完全化去。
    失去了血肉的束缚，也摆脱了化血神光的束缚，灵魂遁入半神神格中的地狱三头犬和鬼面蜘蛛驾驭着各自的神格化出神光，分头向南北方向遁逃而去。
    地狱三头犬神格遁向北方，哪儿正是李云龙和宁静小和尚所在的方向。
    “斩妖除魔乃我佛宗本分，魔头你那里走！”
    宁静小和尚喝出此物为我所有的宣言，金光一闪，已经瞬移追去。
    李云龙迟了一步，不禁扼腕叹息。
    而鬼面蜘蛛也没落得好下场，刚刚飞出化血神光，一群险死还生的魔兽已经扑了上去，最后那只天魔羯用剧毒蝎尾逼退了所有魔兽，一把将鬼面蜘蛛的半神神格捞在手中，随即塞进嘴里，开始吞咽，一点凸起缓缓从她美丽细长的脖颈滑落下去。
    如此深喉表演，想必就是爱丽尔.纳非布罗那句“很有爱”的评价的根源吧！！！！！！
    一切发生的太快，等两颗半神神格物有所主，神遗巨兽也已经飞升到了此生的最高点，终极一跃，它碰触了第三天，随后就在化血神光的吸扯下开始坠落，此时，他饱满的身体已经出现缩水的迹象，身体不再圆润，鳞甲不再光鲜，如果不是化血神光掩饰，就能看到它全身每一处皮肤都在往外喷洒着血雾。
    独角鳄龙愤怒的嘶吼开始有了惨嚎的感觉，走到这一步，它意识到它的结局已经注定，“下界罪恶滔天的小虫子啊！你们要为此付出代价！我独角鳄龙一族不会放过你们的，神遗巨兽一族也不会放过你们的！！！”
    “神血燃烧，天地无极！给我爆啊！！！”
    属于上古魔文的语言，由中千神兽燃烧生命来催动，化血神光中的神遗巨兽巨大的身躯突然开始塌陷，依旧强大的力量不断内敛，所有这些只为了最后绚烂的自爆，神遗巨兽神xìng的尊严不容侵犯。
    早在神遗巨兽开口说话的时候，最了解神遗巨兽最jīng通中千神界语言的法伊儿已经知道不妙了，她一声娇喝：“大家跟我离开这儿！”说话间身形晃动，瞬间移动不断跳跃，话音还没落，人已经到了百里之外。
    学院四个教授同样jīng通古魔文，再听法伊儿提醒，知道此地危险，紧跟着瞬间移动而去。
    长风莫斯特学jīng了，化出遁光就追，跟着他们走，没错的。
    李云龙一见这些人集体撒丫子跑路，这么些年来培养出的危机意识及时的发挥了作用，平地一道剑光腾起就向北方亡命飞遁。
    金龙王莫名其妙的左右看看，发现连能天使艾薇儿也不知什么时候失踪了，终于意识到了不妙，催动祥云，开始跑路。
    而此时，神遗巨兽已经开始爆缩，它起步稍嫌晚了点儿......。(未完待续。)

第241章 神遗巨兽自爆之后
    从神遗巨兽立意自爆，到肉身开始塌陷的这段时间内发生了很多事情，矮人王纳多居高临下看的最是清楚，匆忙往第四天飞遁，爱丽尔却是第二个意识到不妙的人，她的反应也很快，心念一动，神器母鼎垂下七sè遁光裹挟着她的身体穿出化血阵，身体一晃瞬间移动到了九天第二天，神器母鼎七sè神光一扫，照定了人身蝎尾很有爱的天魔羯，瞬间移动而去。
    危机意识同样强大的古风子顾不得损失，肩膀一抖，背后弹出一对黑sè蝠翼，蝠翼一震，原地留下一道残影，人已经到了千里之外。
    猎杀神遗巨兽现场的观众在那一瞬间树未倒，猢狲已经散去一半，剩下的魔兽方才意识到不妙，纷纷架起遁光逃命，但此时神遗巨兽的肉身已经塌陷完毕，并在化血神光的拖曳下从第二天巅峰坠落到了第一天和第二天的交界之处。
    然后，世界静止了一下，一瞬间神遗巨兽爆涨开来，白sè的闪电交织着黑sè的空间裂纹几乎是一瞬间组合成了一个半径十公里的圆球，这个圆球上接第三天，下连新大陆群岛，笼罩范围之内泯灭一切物质和生命，这个圆球持续存在了一秒钟，一秒钟之后，它......爆炸了！！！
    “嗡！！！！”
    行星在爆炸中颤鸣，几乎停顿了数秒钟才在惯xìng下继续运转；整个位面颤动起来，巨大的空间裂缝从圆球区域蔓延而出，圆形冲击波一瞬间抹平了整个新大陆，它掀起亿万吨海水和部分尘埃水汽冲向地平线。
    数秒后，冲击波远去，星球重新运转，失去陆地和海水的赤道位置在星球强大的恢复力下爆发了，直径十公里的岩脉被重压而出的岩浆冲上九天第二天。
    如果此时从天外看星球，你会发现，星球赤道位置盛开了一朵灿烂的鲜花，无穷的尘埃和水汽组合成的蘑菇云是花蕊，横扫第一和第二天并在扩散的过程中冲上第三天第四天的冲击波是花瓣，喷shè出的岩浆和地脉恰好是花柄也花叶，在花柄和花蕊之间有一块球形空间断层，恰恰像是正在孕育的果实。
    这是一朵用生命绽放出来的生命之花，如此奇景一万年难得一见，仅有一人有殊荣观赏这种美景，这个人不是身在月球的圣母玛利亚，因为月球现在正在行星背面。
    这个人也不是爆炸前消失不见的能天使艾薇儿，因为平行移动比飞升更快速，她遁逃的方向并不是向上。
    这个人不是别人，正是爆炸前努力向第四天飞升的矮人王纳多。
    他躲过了第一波静默无声的暗爆，却没躲过第二波声势滔天的大爆炸，他被向上的冲击波一路从第四天卷到第九天，最后一不小心——飞出了第九天。
    我们的矮人王纳多是在血管暴突、肺都要吐出来的情况下看到这个奇观的，只是可惜，此时的矮人王纳多一点儿欣赏奇观的心情都没有，他全部的jīng力都投入到了“跳入凡尘”这个堕落的事业之中，就连距离他不远处的那根神遗巨兽的刀型独角都不能动摇他的身心。
    这个世界的九天之外是独属于神的领域，半神意外的踏入看到的并不是奇花异草的天上rén jiān，即使看到也没有收取的福气。
    矮人王的遭遇如此凄惨，却是圣魔大陆强者中最幸运的第二人，第一人是人身蝎尾的天摩羯，不过她被大百合爱丽尔缠上了，早晚难免深喉。
    之所以说矮人王是幸运的，那是因为他正在努力坠入凡尘的时候，能天使艾薇儿出现了，她见矮人王挣扎的十分辛苦，大发慈悲的推了他一把，把他打下了凡尘，矮人王纳多因此感激涕零......。
    就在他感激涕零的注视下，能天使艾薇儿卷了完好无损的刀型独角寂寞如雪的离开了，真是一点儿挑战xìng都没有的任务。
    与此同时，还有一个人在九死余生之后，发出了不一样的感慨，“九死一生，我终于看见了你！.....”
    发出这样感慨的其实是一条躺在残破的大地之上的金龙，就在它苟延残喘得到时候，他看到一块残破的独角鳄龙皮夹杂在火山灰和滚烫的岩石中间飘飘摇摇的从天而降，这也许是最后一块残存的神遗巨兽皮了吧。
    金龙王感动的涕泪横流，干嚎一声：“老天待我不薄啊！！！”
    “是啊！老天待你真不薄，让你遇到了我！否则你就要和唯一一块独角鳄龙皮一起埋葬在岩浆里了！”声音很耳熟。
    金龙王艰难的转动头颅，这个动作让他脖子上狂喷龙血，但他看到了说话的人，那是个慈爱起来有圣母风范的女郎，她身穿白裙，遗世dú lì，脚踏金边长筒银靴，站在一尊喷吐着七sè神光的神器母鼎上，神光中摄取着一只天魔羯。
    她就这样笑眯眯的看着她，然后伸出纤纤素手不带任何烟火气的接住那块从天而降的残破的独角鳄龙皮。
    金龙王的目光黯然下来，亢奋消散，他这才发现，他脖子上插着一根焦黑的长骨，它似乎切断了他脖子间的动脉血管，金sè的神龙之血飚起三丈高。
    他没有一点儿自我疗伤的力气，他就快死了，如果没有人救他，他真的会死，但谁能救他呢？被神遗巨兽折断的腿骨刺成重伤，神xìng力量造成的伤口是任何魔法都无法愈和的......等等，还有一个方法。
    金龙王奥古斯都眼中升起强烈的求生yù望，他看向爱丽尔.纳非布罗，艰难的说道：“救我......”
    “我说过老天待你不薄！最后的一团龙元了！”
    爱丽尔笑眯眯的一推手，一团龙元已经飘向金sè神龙庞大的龙身，然后她抱住插在金龙王脖子上那根粗大的神遗巨兽腿骨，将它抽离了金龙王的身体。
    龙元入体，神龙之力扩散开来，金龙王残破的神龙之躯快速的焕发活力，脖子上的巨大伤口一时难以愈合，但喷涌的龙血渐渐止住了。
    这时岩浆蔓延，他身下的岩石开始泛红融化，烫的金龙王一声嘶吼，腾空而起，有云气聚来，承载着他的身体，神龙见首不见尾，捡回一条命的金龙王艰难的驾云离开了。
    没法说什么感谢的话，也不用说什么感谢的话，他这条命——是她的了。
    金龙王奥古斯都走后，爱丽尔放下人身蝎尾的天魔羯，没有理会她翘起尾巴，摆出的敌视姿态，自顾自的cāo控神器母鼎汲取流到低洼处的神龙之血，这些龙血乃土系真龙所流，五行具备，土德独胜，浴火不燃，遇水不化，堪称神级材料，往常一滴不可得，现在一鼎都装不满，好在爱丽尔早有准备，截取了一部分真龙石融合魔法石练成了一只手镯——力量之环，不仅可以加持力量和速度，同时兼具失重之环的功能，还可以把神器母鼎装起来随身携带，自然也可以装下神级物品真龙之血。
    汲取真龙之血的同时，爱丽尔随口说道：“我刚才四处看了一圈，发现圣魔大陆来的人和魔兽连你只活了四个，矮人王活着，伤不重；大地之熊和美杜莎也活着，但都受了很重的伤；当时在第二天的魔兽除了你，都死了，也就是说如果我不救你，你也死了，所以，做我的——爱宠吧！！！”(未完待续。)

第242章 一大批神遗巨兽下界
    正全身戒备的天魔羯仿佛被冲击波击中，无端向后倒退了数米，她下身是一条粗大的蝎尾，没有腿，这一倒却退无端有一种踉跄的感觉，她震惊的一手捂住嘴巴，一手指着美女校长，结结巴巴的说道：“别...别过来！你想干...干什么？你...你...你bt！！”
    美女校长将第三鼎真龙之血连血带鼎收进力量之环，嘿嘿yin笑，说道：“这里叫天天不应，叫地地不灵，你喊破喉咙都没人能听到......”
    “主人，人家听到了呢！”法伊儿拆分四相魔力，以风系组合魔法飞遁而来，停下遁光后继续说道：“主人，这畜生上面有嘴，下面没嘴，比人家少了两个可用的地方，为什么主人想梳笼她，却对人家不屑一顾呢！！！”
    一会儿不见，她已经换下了红裙，穿上了学生制服，上身白衬衫，下身格子短裙，足蹬金边长筒银靴，看起来俏丽非凡。
    爱丽尔满脑门黑线，斥道：“你不去照顾其他人跑这儿来干什么？”
    法伊儿眼波流转，打量着天魔羯的勾人之处，思考着主人想收她的原因，随口答道：“几个小家伙有长风.莫斯特照顾，正在寻找神遗巨兽的骸骨呢！我看这边出现连通中千神界的逆行通道，有魔法神力外泄，这才过来看看。”
    这时她终于发现了天魔羯的媚人之处，她——没穿衣服！赤果果的勾引人啊！！！法伊儿咬了咬嘴唇儿，解开了白衬衫的扣子，扯掉了里面的粉sè胸托，随手丢掉，落进岩浆里化成一捧火焰，她敞着怀抱，露出两个白皙圆润的肉球，上面峭立着两颗粉红sè的小豆蔻，嘻嘻一笑，说道：“主人，人家以后这样穿衣服怎么样？”
    爱丽尔摆摆手，说道：“随你，你的身体是我制造的，没什么秘密，不怕别人看，想怎么穿随你！”
    “讨厌！”法伊儿嘟嘴跺脚，气呼呼的把白衬衫的扣子扣上了，却说道：“主人，这小兽不识好歹，我把她逮回去好好调教好不好？等主人办完事回去，就可以享用她xìng感的薄唇了哦！”
    爱丽尔揉了揉太阳穴，说道：“把她带回去看好，不许虐待，还有，通知所有人尽快回去，我推算着海啸该到圣武大陆了，福瑞德群岛恐怕也该涨cháo了，还有兰特帝国沿海，如果没有言灵师配合魔法部抵御涨cháo的海水，估计等cháo水退去，海岸纵深千里都要成为水泽和盐碱地；还有，尘埃云已经扩散，要尽快清除才行，不然星球气候必然大坏，不理会的话，不灭世也要死掉一半的人口。”
    “恩恩！”法伊儿眼睛眯成月牙，一副受到重用的享受模样，等爱丽尔交代完，却问道：“可是主人，如果魔法神力扩散到圣武大陆怎么办？学生们都失去了魔咒的力量，那就糟糕了呢！！！”
    “你皮痒是不是？魔法神力最多到达圣武大陆南部沿海就会分解成四象元素，你再明知故问，仔细我抽你....”
    “哎呀，主人，人家下面真有点儿痒，你抽抽人家.......”
    法伊儿话还没有说完，一耳光已经抽了过来，急忙向后一跳，躲开了，身子再一闪，快如闪电的到了天魔羯的身后，一把抓住天魔羯蝎尾上的倒数第二节，随即倒拖着天魔羯，化出遁光飞逃而去。
    可怜天魔羯好歹是半神中期的魔兽，遇上法伊儿这只从中千神界下来实力已经恢复到半神后期的神兽实在没有反抗能力，被当成花瓶一样提留了去。
    摆脱拖累，爱丽尔看向空中那个缩小成半径一公里的闪电缠绕的无间区域，它连通着中千神界，喷发的火山岩浆shè进去，有一半凝结后重新掉回来，还会附带一些中千神界的物质，并且不时有魔法神力从中散逸而出，扩散到这个世界，形成一片庞大的魔咒禁锢力场。它有一个名字——逆行通道。
    神遗巨兽不愧为传说中的真神创造的种族，一下自爆竟然炸出了一个不能自行愈合的逆行通道。
    爱丽尔现在很想把它堵上，因为她受伤了，还不能动用全力，再有神遗巨兽下界，将难以掌控。
    至于说还有圣母玛利亚可以镇压，却也镇压不了多久了。
    亡灵之神避而不出，黑暗jīng灵炮兵军团和步兵军团联合推进，已经拿下亡灵战场，打下黑暗帝国只是几天的事情。
    一旦拿下黑暗帝国，黑暗之后降下神迹，亡灵法师转职黑暗法师，重获力量和新生，虔诚的信仰便会快速的把黑暗之后推到堕落主天使境界，那时光明与黑暗合一，成就座天使之位，必然是要离开这个世界的。
    但如果爱丽尔伤好了，她又不会想着封印逆行通道了，掌握这个世界七成的法则，一招魔武位面投影足以搞定神遗巨兽，逆行通道等同于神级材料材料来源地，完全没有封印的必要。
    既然无法全力运转神格，就要创造一个法子发挥出同样强大的战斗力，爱丽尔统计了一下自己手里的资源，魔法神石，真龙石，神龙之血，神遗巨兽骨骸和残存的唯一一张鳞甲，即将到手的寒铁矿心，还能找到一些的天外神金，jīng灵族的生命神树——树下应该有一块代表木之本源的矿石或者神木，还有圣母玛利亚手中的一些太乙jīng金，还有月亮上的那一点儿星辰之jīng，加起来四象五行神材一样不缺，甚至有些都重复了，不过没关系，多多益善！
    可以好好的发挥想象，炼制出一宗威力强大的大杀器了。
    想通了这些，爱丽尔不着急了，即使神级人形机甲短时间内无法问世，她也可以左右乾坤，一直等到神级人形机甲问世，实现奥特曼疼扁小怪兽的经典场面。
    “啊哈哈哈...”大笑声中，爱丽尔.纳非布罗取出神器母鼎，化成一道七sè流光风驰电掣而去。
    留下一个孤零零的逆行通道谁也不敢多呆，生怕其中突然冲出一头神遗巨兽，一口把人吃了，古风子就是这么想的，所以他躲得远远地，两翅膀飞遁到了星球背面，找了个珊瑚群岛埋伏上化血阵，便在阵中开辟洞府隐居下来。
    独角鳄龙可以说是被他逼死的，他真怕神遗巨兽找他报仇，他可以算计一只，算计第二只，但总有黔驴技穷的时候。
    但所有人都不知道的是，他们走后，一个硕大的独角鳄龙头从逆行通道中探了出来，它小心翼翼的四下看了看，确定没人后这才慢慢的爬出逆行通道，挣扎着从喷涌的岩浆柱中钻出来，掉进下面的岩浆海，奋力游向红化的岩石地，回头看了一眼，随后悄无声息的离开了。
    这个世界对神遗巨兽来说非常有吸引力，丰富的五系元素可以让他们的肉身更进一步，如果能找到一颗神格吃下去就更好了，半神的神格也行，那样它就有机会学习系统的修行方法，走上成就真神的道路。
    但这个世界对神遗巨兽来说也太凶险，比中千世界还凶险，中千界的言灵神想要杀掉一只神遗巨兽最少要出动一方大势力的全部力量，闹得整个位面都知晓的程度。
    “但....呜呜呜，老公下来才几分钟，就被迫自爆了，老公，我会为你报仇的，等我生下我们的孩子，我就会去寻找那些杀死你的人为你报仇的......。”
    独角鳄龙离开了，并且躲藏了起来，区区两百丈的身躯躲在火山喷发，烟尘水汽蒸腾宛如世界末rì的瀚海中，想找到她，不会比在大海中找一根针更容易。
    独角鳄龙走后，逆行通道并没有沉浸太长时间就有一颗狰狞的巨大兽头从逆行通道中探了出来，山洞一样的鼻孔用力的吸了吸，嗡嗡自语道：“肮脏的低级世界，却充满了真神的力量；刀鳄怎么死了呢？难道这个世界有人能把他逼到自知必死的地步？不管了，先与神力波动契合，然后荡平这个世界吧。这个世界是我龙鳅大人的了”
    自语完，这只巨兽蜿蜒游出逆行通道，坠入岩浆海。
    它体长三百丈，全身布满坚硬如刀的鳞甲，好像一条披着苍青sè铠甲的巨蛇，充满狰狞的铁血味道。
    它游过岩浆海，游过红化的岩地，游过火山灰构成的隔离地带，游进失去海水裸露出淤泥和水藻的海底，最后被回扑的海水淹没，它的身后十多条龙鳅游出了逆行通道......。(未完待续。)

第243章 差点把自己干掉的圣母玛利亚
    漫长的一天过去，逆行通道每隔一段时间就会走出一头体型巨大、形态狰狞的神遗巨兽，这个现象并非没有人发现，但并没有人阻止。想阻止的人没有能力，有能力的不想阻止。
    其实那时的大陆诸强正奋战在抗洪抢险的第一线，原因不言而喻，赤道位置发生大爆炸，冲击波将海水推向四面八方，南北半球的海平面水涨船高，那时权天使沙利叶正在巡视圣魔大陆，发动信仰救赎，一肩挑起了整个圣魔大陆的抗洪工作。
    而在圣武大陆，职位空缺的七大神职天使在第一时间被圣母玛利亚补全，他们神力联合构成神国守护，将神圣帝国保护在圣光墙内，使之免受洪水肆虐。
    埃立特帝国西部疆域，能天使艾薇儿奉圣母神谕降下圣迹......。
    埃立特中东部，黑暗之后降下神谕，黑暗jīng灵东征军停下东征步伐；稍后，黑暗之后罗丝赐下十三件领域组合圣器，由黑暗jīng灵族十三主母掌控，开启了一个可以面积可达一千万平方公里的领域，领域之内，只要十三主母同心协力，可战神灵，抵御洪水自然不在话下。
    黑暗国度，亡灵之神被逼无奈，找了个圣母玛利亚卑鄙偷袭于他的借口解释他无暇响应信徒祈祷的事实重新出山......。
    元素国度......。
    直到夜幕降临，圆月高悬，居于月球的圣母玛利亚好像才发现了神遗巨兽大举入侵一样终于有了动作。
    被发现的是一群勉强可以用啸月龙狼这个名字命名的神遗巨兽，它们身高一百丈，体长一百四十丈，龙首狼身，身披荧光鳞甲，尾巴好像一条三十丈长的骨鞭，长满狰狞的骨刺。
    它们丝毫没有其它神遗巨兽悄悄地出现悄悄地消失的低调觉悟，一出现就开始嗷呜嘶吼，没多久就开始对月狼嚎，大肆汲取五系元素，喷吐寒冰弹冻结红化岩石，就地在逆行通道旁边打造起了栖息场所，完全无视独角鳄龙的死亡气息。
    于是圣母玛利亚丢出了手中的一把无柄圣刀，那小刀出了月球来到虚空，化成一把九米长的巨刀，它行走虚空宛如一艘安静行驶在虚空中的宇宙飞船，最后进入九天，向大地飞坠。飞坠的过程中与空气摩擦，变成一道流星从九天直坠而下。这把刀正是由独角鳄龙的刀型独角锻炼而成的光明圣刀。
    它飞坠的速度非常快，完全违背了zì yóu落体的基本规则，第九天到第五天时还能看到它飞坠的轨迹，等过了第五天，它的速度突破了极限，飞行轨迹化成一道光，一道从第五天直shè大地的圣光。
    它的坠落点处是一头体型最巨大的啸月龙狼，这头龙狼仰头啸月，獠牙巨口中喷吐着腥臭森寒的气息，无穷的五系元素从天地之中汇聚而来，被它吞入体内，九米长的光明圣刀也落进了它的嘴中，它直插咽喉，破开所有阻碍，一下子剖开了头狼深藏体内的心脏......，然后光明圣刀刀式一转，笔直插向另外四个致命脏器......。
    没有咆哮，因为它已经失去了咆哮的器官，它剩下的只有疯狂的挣扎蹦跳，血液从它的嘴里喷出来，仿佛下起了一场血雨，其它的啸月龙狼一瞬间停止了咆哮嘶吼，有些茫然的挪动脚步，围观着突然陷入癫狂，狂喷鲜血的头狼。
    在它们漫长的生命记忆中从来没有过被人一击必杀的事情发生，xìng喜群居的啸月龙狼一族甚至很少遭遇到攻击，这一幕莫名其妙开始的垂死挣扎吓傻了他们，直到头狼五脏俱破，终于停止挣扎倒地死去时，他们才发出嗷呜的悲鸣，慢慢的向后退。
    等到死去的头狼突然像被什么提起，开始飞升的时候，啸月龙狼群的胆气终于崩溃了，它们嗷呜悲号，夹起尾巴就往逆行通道方向奔跑，巨大的身体震动地脉，冰冻的岩地再次开裂，岩浆汹涌而出，比之前更剧烈。
    啸月龙狼奔跑一段距离后，纷纷起跳，投入了逆行通道之中，它们逃回了中千神界。
    神遗巨兽逃走后，圣母玛利亚才从九天之外降临这个世界，她觉得放进来的神遗巨兽已经够用，是时候把门关上了。
    但怎么关门是个问题，本来爱丽尔.纳非布罗来做这种事最合适，但她神格受了伤，不能使用全力，那么只能她来做了。
    她专修生死yīn阳法则，那是高于这个世界的两种力量，以yīn阳吞噬四象五行，消除掉支撑逆行通道的神xìng力量应该可行。
    圣母玛利亚同样是赵紫风，想做就做，做完才考虑失败后果的xìng格。
    所以她有了主意后，双手一撮，本来白皙细腻的两只手掌，右手变成了漆黑若墨yīn森如狱的黑暗之手，左手变成了炽热若阳温暖如chūn的光明之手，一死一生一yīn一阳两只手搓动，分开时，掌心位置出现了一团缭绕着yīn阳雷光的灰sè能量球，开始汲取各种元素力量壮大自己，正是圣母玛利亚设想中的样子，轻轻一推，yīn阳能量球开始向逆行通道移动。
    但能量球yīn阳转化，生死交替，或许是偶然，或许是必然，yīn阳之力完全平衡的能量球竟然在运转片刻之后完美的融合成了一个整体，催生出寂灭一切的混沌雷光。
    它摆脱了圣母玛利亚的控制，开始疯狂的汲取一切物质壮大自己，它周围的空间开始塌陷，无穷的四象五行元素从天地之中汇聚而来，并牵引着一切物质投入混沌雷球，这一刻天地变sè，rì月无光，仿佛世界末rì到来一样。
    这是一场劫难，他有个名字叫做yīn阳劫，当一方天地中有太多的不该存在的强大存在时，秩序的力量便会尽一切可能引发劫难，这方天地中现在圣母玛利亚最强大，并且即将强大到逆天成就真神的境界，于是yīn阳劫借她之手发动了。
    圣母玛利亚感觉自己被一种无穷伟力吸住了，体内光明与黑暗的力量蠢蠢yù动，身体不由自主的移动向混沌雷球，其实不是单纯的身体在移动，她被吸力拉扯的同时，她和混沌雷球之间的空间也在塌陷，她被空间裹挟着向前移动。
    本能的弹出两对羽翼向外飞遁，她抵消了混沌雷球的吸扯，但空间的塌陷仍旧不停的将她送往混沌雷球。
    圣母玛利亚知道自己闯祸了。但怎么解决这个祸害不是现在考虑的问题，她首先要把自己从危机中摘出去。
    她的两对羽翼只能勉强定住自己的身体，想飞出去却是不可能的，是以立刻驱使体内光明与黑暗的力量催动yīn阳法则，以yīn阳法则演化四象五行法则，试图调动这个世界的力量把自己拉扯远离混沌雷球。
    然而四象五行元素甚至空间和物质乃至四象五行法则都是混沌雷球壮大自己的粮食，这个世界自身难保，她的努力手段且能有效？连法则都无效，一切的手段都是徒劳的，不，她......还有两个办法！！！
    西方神界从信仰着手，从信仰和被信仰中得到光明与黑暗的力量，以此触动yīn阳法则；因此信仰本就是一种力量，它不在五行，不属yīn阳，如果硬要归纳，它应该属于混沌。
    第一个办法，竭泽而渔，以虔诚信徒的jīng神力将自己摘出去.......，这个方法刚刚冒出来就被圣母玛利亚否决了，这个方法不仅会毁掉她的修行根基，还会毁掉自己的信念。
    那么只剩第二个方法了，她在灵魂中对爱丽尔.纳非布罗发出了召唤。
    很快她就得到了回应，灵魂共鸣，记忆共享，天各一方的一体两面同时有种满头黑线的感觉。(未完待续。)

第244章 雌性独角鳄龙的决心
    爱丽尔.纳非布罗发现另一个自己的圣母玛利亚快被自己发出的大招给干掉了，不由哀叹，原来自己也是个毛毛糙糙的人。
    圣母玛利亚则无语的发现另外一个自己爱丽尔.纳非布罗竟然如此荒唐——她此时正在月球“圣母神殿”里骑着能天使艾薇儿纵横驰骋，快马加鞭，骑的能天使惨叫连连——她本来是去月球取那一点儿星辰之jīng的，谁知遇上了能天使艾薇儿，两只大百合难的碰面，你有情我有意，理所当然的跑到床上交流感情去了。
    知晓圣母玛利亚危机，爱丽尔.纳非布罗不敢怠慢，一挥手神器母鼎飞了出去，穿过虚无太空，从九天之外飞坠而下，七彩遁光流星飞逝，闪灭不定，穿越两次空间后来到了九天第三天。
    圣母玛利亚急忙用灵魂波动接管神器母鼎，催出七sè神光罩住自己，试图把自己拉出吸力范围。
    它成功了，但又失败了；神器母鼎乃中千神器，虽是四象五行神器，但能量层级要高出这个世界一筹，它溶于这个世界又超然这个世界，而且又是在第三天发力，因此受到的影响并不大太，它成功的把圣母玛利亚拉升了高度，但没想到的是，混沌雷球与圣母玛利亚有着气机联系，圣母玛利亚要走，它竟然如影随形的跟了上来。
    圣母玛利亚的冷汗一瞬间出来了，“逃不掉了，怎么办？怎么办？”
    “笨蛋，趁着它能量基数还小，破掉它的yīn阳平衡，把它推进逆行通道，送到中千神界爆掉......我怎么这么迟钝呢！”灵魂中爱丽尔.纳非布罗的声音，还夹杂着娇气的喘息，很显然她还在进攻能天使艾薇儿......。
    “哎呀！我真聪明！！！”圣母玛利亚欢呼，左手对着混沌雷球一点，毫不吝啬的祭出十多年积累而成的圣光之海，并将之一股脑儿的推向了混沌雷球。
    她倒一点儿不心疼，其实早打好了主意，光明力量没了正好和黑暗力量一起积累，等黑暗力量突破到主天使境界，光明力量也正好恢复到主天使境界，正好光暗合一.......。
    然而她的如意算盘打岔了，混沌雷球乃秩序在主宰，它是圣母玛利亚逆天成就真神之位的yīn阳劫，渡过了成就座天使之位，渡不过灰飞烟灭，其实秩序管理三千世界，渡过和渡不过它都不在乎，它只在乎此劫过后，这个世界再没有她这个存在影响秩序，至于她是死了还是飞升了，关系真不大。
    现在圣母玛利亚不知轻重的一招打出圣光之海，秩序控制的混沌雷球如果吸收掉圣光之海，yīn阳失衡，混沌不在，混沌雷球爆炸开来，不说魔武世界了，附近的很多个小位面都会毁灭，至于爱丽尔所说的送往中千神界爆掉，真心没有那个时间。
    秩序的存在只为了维护世界稳定，为了这个目的，一切法则都是可以变化的，或者说法则本就是不断变化的，没有永恒不变的真理。
    所以吸收一切的混沌雷球竟然被圣光之海隔绝了，它停止了对万物的吞噬，只是在气机牵引下仍旧吸扯着圣母玛利亚，并主动的飞向圣母玛利亚。
    圣母玛利亚没有躲闪，因为在圣光之海的包裹下，她恢复了对混沌雷球的掌控，同时一种明悟从冥冥中涌入心头——这次事故其实是她成就真神的yīn阳劫。
    她......已经渡过了yīn阳劫，只要接收了这颗混沌雷球，消化掉它吞噬的力量和法则，她便可以蜕变成真神，号称座天使，但又与座天使有着本质上的区别，她yīn阳同修，最高成就不会比真正的至高神差......只是，西方神界的修行路不会有下界这么轻松自在了，她也许会被冠上渎神者的帽子，享受所有上三级天使的追杀......。
    “呵呵...”圣母玛利亚满头黑线的笑，好在上三级天使已经可以摆脱信仰的束缚，努力自修，一样可以提高。
    苦笑之中，圣母玛利亚融入圣光之海，轻轻一触混沌雷球，她整个人都溃散开来，只剩一黑一白两座信仰金字塔，它们围绕着混沌雷球旋转起来，并渐渐的融合到一起，熔铸成一方八面菱形神格，围绕着这颗璀璨的真神之格，光明与黑暗的力量在yīn阳法则的交织下逐渐化形成一具**无暇的躯体，不同于一般座天使完全由圣光凝聚的璀璨能量体，也不同于堕落天使吞噬一切光明的黑暗，她的身体就像一具完美无瑕的人类肉身，唇红齿白肉娇贵，唯一的缺点就是过于完美，不像是人类。
    心念一动，背后弹出三对六只羽翼，可是.....但是.....这六只羽翼怎么只有上面四只是白sè的，下面一对竟然是纯黑sè的，尼玛.....圣母玛利亚泪流满面，这完全不美观啊！！！我以后还怎么用翅膀？难道说光明黑暗一体同修，翅膀就是这个鸟颜sè吗？难道说至高神都这样？所以从来没有人见过唯一真神使用过翅膀？？？
    圣母玛利亚觉得这个可能xìng很大，她已经有了以后再也不用翅膀的觉悟了，收起翅膀，正要抹掉逆行通道，九天之上虚空之中突然有一道完全由圣光组合成的参天巨门浮现出来。
    “那是......西方神界之门？？？”圣母玛利亚一脸无语，怎么这么猴急，我刚刚成就座天使你就出现了......。
    神界之门无视她的吐槽，不紧不慢的打开了，圣母玛利亚期待的向内窥探，却发现门内除了圣光，什么也看不到，好像是一片圣光组成的海洋。
    但事实显然不是这样，因为门打开后，接着就有无数小天使安琪儿从门内飞出来，祥和的赞美圣歌穿过虚空响彻整个魔武位面，荡涤着所有信徒的身心，“......赞美主，信我主得救赎......”
    圣歌似乎有着非凡的神力，与信徒共鸣，不虔诚的信徒变得虔诚，虔诚变得狂热，无所谓信或不信的凡人大受感召，成为光明的坚定支持者。
    而灵魂趋向黑暗的人类则仿佛被绑上了火刑架，正在接受圣火的灼烧，苦不堪言，唯独信仰zì yóu的人类不受丝毫影响，只是感觉那圣歌有些聒噪，来来回回那么几句，没有一点儿新意.....
    圣歌响遍整个位面，大陆强者纷纷侧目，“这是咋回事？难道圣母玛利亚要发飙了？？？”
    混入这个世界的神遗巨兽更是讶异——这个世界真他妈会作怪，如果不是太小，真怀疑它才是真正的中千神界......。
    就在这种万众瞩目的氛围中，神界之门终于shè下了接引圣光柱，那圣光柱穿过虚空，shè入九天，笔直落向赤道位置......。
    圣母玛利亚来不及抱怨，伸手对着逆行通道一抓，通道中立刻遁出五道元素神光，那是独角鳄龙自爆后残存的五道jīng华神力，正是它们维持着逆行通道的存在，失去这五道神力支撑，逆行通道开始缓缓消散.....
    但圣母玛利亚无暇等它完全消散，她手中扣着五道神力一扔，将它们送进了神器母鼎，心念一动，对自己的光明圣刀发出了召唤，她一直没有合适的材料打造圣器，直到得到独角鳄龙的刀型独角，才融合一些太乙jīng金打造出一柄属于自己的圣器，在下界，这把圣刀威力不凡，到了西方神界，也许就是普通货sè了，但......有总比没有强.....
    光明圣刀还没有飞到手，圣母玛利亚又与爱丽尔.纳非布罗做了简单交流，并对圣山降了一道神谕：
    “圣母降世，归期已到，圣母神谕，能天使艾薇儿执掌神国，赐封主天使之位，功成圆满之rì，荣升天国，与圣母同在......”
    一道神谕还没下完，圣光柱已经当头照下，圣母玛利亚立刻身不由己的逆光飞升，并且体内光明圣力蠢蠢yù动，似乎有弹出羽翼的冲动，黑暗圣力则无限龟缩，最后竟然钻进了神格之中，失去黑暗圣力的影响，光明圣力再不受控制，分成六股从背后冲出，化成六只璀璨夺目的巨大天使羽翼。
    似乎六只羽翼的出现验明了座天使的身份，jīng纯的接引圣力开始缓慢而坚定融入她的身体，她的身体便在接引圣光中逐渐长大，化成了一尊遮天蔽rì的璀璨座天使......。
    光明圣刀在这个过程中飞进了接引圣光，它在进入的时候受到了一点儿阻碍，被灼烧的青烟直冒，生生缩小了一圈，这才被允许进入圣光，回归主人的身边。
    圣母玛利亚身不由己的接受着这个变化，感应着自己的神格，发现神格并没有任何损伤，黑暗圣力也没有消失，只是光明圣力接受了洗礼，变得空前强大，于是一颗心放了下来，并且变得极为愉悦，六只白翅膀，看来到了西方神界不用担心被追杀了......。
    但她不知道的是，她只是一开始没有受到追杀罢了，当黑暗圣力水涨船高，一次不经意的暴漏让她成了人人喊打喊杀的渎神者，从此她开始了浪迹西方神界的刺激人生，直到“那一天”的到来。
    当然这些都是后话了，只说眼前吧！圣母玛利亚飞升穿入神界之门后，圣歌袅袅远去，小天使返回神界，神界之门终于关闭并缓缓消失。
    直到此时，大陆诸强才从震惊中回过神来，嘴里不自禁的泛起一阵苦味。“差距太大了！！！”
    混入这个世界的神遗巨兽们眼睛却亮了，“原来这个世界存在一个即将成就真神的bt，怪不得独角鳄龙会被迫自爆！真神之位啊！我们......也有希望的，这个世界还有谁能阻止得了我们呢？？？？”
    但那只雌xìng独角鳄龙不这么想，因为她知道、逼死他老公的人并不是圣母玛利亚，这个世界还有最少一个能威胁到神遗巨兽的bt存在，想报仇必须谨慎再谨慎，否则一不小心就成了人类的铸造材料。
    她一个人的力量太薄弱了，“可惜其它神遗巨兽不会相信我，要报仇只能靠我和我的孩子了。”雌xìng独角鳄龙喃喃自语，更加坚定了要把孩子生下来，繁衍壮大的决心。(未完待续。)

第245章 座天使飞升西方神界
    月球，圣母神殿。
    爱丽尔.纳非布罗依旧在勤劳的耕耘着艾薇儿这块水田，虽然被敕封为主天使，但大百合依旧是大百合，唯一的变化是——她更加放纵了！！！
    虽然实力的积累距离主天使境界还隔着权天使这一大境界，但有圣母眷顾，光明信仰加身，她的前路畅通无阻。
    并且撤去了头上的紧箍咒，zì yóu的感觉真好；被心爱的女孩子贯穿身体......这种体验——也很美妙啊！！！！！！
    爱怜的吻去心爱女孩因为进攻自己而累出的香汗，艾薇儿颇有圣母风范的说道：“慢点儿，我又不会跑，猴急什么，瞧把你累的，你躺下歇一会儿，我来动作，保管把你爽的魂都she出来......”
    赵紫风：“......”
    “要尽快把“封神榜”炼制出来才行啊！！！！”
    爱丽尔危机意识浓郁的想，现在艾薇儿只有能天使的实力，翻不出多大的浪花，也没有什么位面之内尽是光明的圣战念头。
    但现在没有不代表以后没有，随着实力越来越强大，野心也可能变大的。即使野心不会变大，难保有一天艾薇儿不会心血来cháo，变小受为强攻......，如果那时她没有力量反抗，那么只能接受命运的qj了！！！
    这个可能是赵紫风无论无核不愿意看到的，那对他的心理冲击简直大盗没边，他不想心理变态。
    “封神榜！”
    参考前世封神演义中封神榜的理念，采用独角鳄龙皮为主要材料，融入天外神金、寒铁矿心、真龙石、生命树的根或者催化生命树的木行神材，外加代表金行的太乙jīng金这五种五系神材，再添加进独角鳄龙的五系神xìngjīng华能量、和魔法神石，混铸成封神榜这宗神器的主体，然后将魔武位面的法则篆刻进去。
    “哇哈哈哈哈.....，不要太变态！只要炼成这宗神器，一器在手，即使神格再受重伤，她也可以镇压一切真神以下的存在，当然了.....炼成的前提是把材料收集齐全，把神格之伤完全养好，把这个世界的法则完全吃透，当然最后一个要求暂时可以缓一缓，七成的法则也是可以成器的，只是神器不会完美而已，只要后续对法则有所领悟，还可以逐步完善！！！”
    心中想着这些，爱丽尔干劲十足，虽然身处下位，还是兴致盎然的挺动腰身，抽的能天使艾薇儿嗯啊乱叫，那声音简直赏心悦目，有身份有地位的女人玩起来才叫爽啊！！！！！！
    唯一bt之处在于，她是女儿身，除了最后底线没破，她的节cāo早已碎了一地，捡都捡不起来。
    就在爱丽尔于圣母神殿荒唐行乐的时候，阿克迪娜魔法学院已经一片焦头烂额。
    赤道位置发生大爆炸，冲击波将海水推向四面八方，南北半球的海平面水涨船高，福瑞德群岛周围水域巨浪滔天，海面生生上升了数百米，副校长尼古拉.亚哈尔不得不将四五六三个年级的男女巫师组织起来，分成三班轮换撑起防御魔咒，抵御海水倒灌福瑞德群岛，福瑞德群岛因此成了水中悬空岛，只有一线椭圆形的空间通往海面。
    留下诺森教授居中指挥后，尼古拉.亚哈尔率领着六名第三届七年级学生赶往兰特帝国救灾，而早在海水涨cháo的时候，法伊儿已经率领着另外五个教授赶去兰特帝国了。
    兰特皇室推行了十一年的贵重铸造材料禁令终于结出了恶果，似乎高级兵器的匮乏与洪水并没有直接联系，但其实联系不是一般的小。
    洪水来袭，金龙王奥古斯都重伤，无法施展大型魔咒阻挡，龙族为了保护魔兽森林这块果腹之地，不得不全体出动，在东部和南部沿海大展龙威，驱使土系和水系魔兽防御海水入侵。
    至于西方那条已经与大海联通的海峡，有紫月.莫斯特堵住独南北海峡入口，还不用他们cāo心。
    只是紫月以火系神力构筑防御墙，水火抵消，消耗实在有点大，虽然紫月实力堪比神灵，能做到这一步已经是极限了。
    至于龙族为什么不自己施展魔法抵挡海水？？？
    实在抱歉，绿龙和红龙都不是这个专业的，有限的几只土系金龙实在杯水车薪，他们也没有对力量运用自如的半神强者，只能曲线救国。
    他们这一折腾，魔兽森林是保住了，也不会有洪水从兰特帝国南部入侵，但他们大发龙威，造成了史前规模最为巨大的一次魔兽cháo，皇家魔武学院上院有限的几十个学生和教授自保尚且不足，哪有能力阻止。
    魔兽cháo畅通无阻的进入了兰特帝国南部，帝国十一年贵重材料禁令大大削弱了平民和佣兵的战斗力，根本组织不起有效的防御力量，在魔兽cháo前他们只剩一个念头，“没有趁手的家伙，留下来纯粹是送菜，往北逃吧！”
    至于驻守各大城市的守卫军团，防御城池上空的飞行魔兽已经有些捉襟见肘，根本无力抵挡魔兽cháo入侵帝国疆域。其实人类军团的xìng质决定了他们的用途，他们是用来杀人的，抵抗魔兽完全专业不对口，战斗力有限得很。
    佣兵才是抵抗魔兽的专家，可惜......木有趁手兵器。
    这个时候，莫斯特家族只能顶上去，但南北龙威夹击，加上西边抵御洪水的紫月.莫斯特和东部沿海抵御洪水的长风.莫斯特，就形成了一个龙威包围圈，魔兽们都快疯掉了，被撵的四处乱窜......兰特帝国南部一片混乱。
    东部沿海，即使有阿克迪娜魔法学院和魔法部协助抵御洪水，长风莫斯特也忙得焦头烂额。
    首先，他不能靠近龙族防御区域，魔兽森林中的一些圣级到剑神级别的魔兽可以免疫部分龙族龙威，干活的时候不至于脚软，遇上神龙龙威保准立刻吓滩。
    因此靠近魔兽森林的地方就只能有言灵师防御，长风.莫斯特逡巡在半个东部沿海，竖起高达五百米的神力墙，消耗到眼前金星乱闪。
    幸好有法伊儿这个半吊子和他轮换，不至于累趴下。
    但东部沿海并不是他们最后的防御面。
    北方兽人国度，兽人王狮心莽独木难支，如果不分出人手去帮忙的话，兽人为了躲避洪水，必然大举进入兰特帝国，最后还是要分出人手到横断山防御洪水。
    为了帝国安宁，大部分的言灵师都到了兽人国度东部沿海去了，饶是如此，一人防守整个兽人国度北方沿海的兽人王狮心莽也差点累死过去。
    世界范围之内洪水肆虐，这并不是唯一的灾难。
    赤道位置发生大爆炸，冲击波裹挟着无量的尘埃和水汽席卷全球，气温下降，泥雨倾盆而下，防御洪水的魔法墙壁防御住洪水的时候，也堵死了宣泄向海洋的江河之水，于是泥水泛滥，伴随着全球气温骤降，不知有多少人失去了家园，丧生在寒冷和泥水之中。
    所以在灾难持续到第一天银月初升、神界之门出现、救赎的圣歌传唱整个大陆的时候，才会有那么多身处苦难中的信徒和无信者坚定了光明信仰。
    圣歌对光明国度的人类来说是福音，它拯救了一部分人，让他们不再痛苦，让他们坚信灾难在至高神的眷顾下终会过去，神的使者已经在抵御灭世大洪水，因为他们对主的虔诚感动了至高神。
    圣歌让他们浮想联翩，但人照死不误，只是死的时候很安详罢了，因为他们坚信自己死后会升入天堂，天堂是人间和神界之间的世界，相当于中千神界，地狱在人间之下，信者入天堂，不信者堕地狱。
    但这只是一个谎言，天堂是中三级天使才能进去的地方，没有主的特殊眷顾，没有几百年的苦修，想进去那是想都别想，至于地狱，那才是不管信不信，死后都要去的地方。
    可惜的是，神界之门只是一宗接引飞升外加传播信仰的超神器，它没有注意到那些信徒口中念诵的至高神和圣母玛利亚其实是一个人，并且这个人不是真正的圣母玛利亚。
    圣歌传到黑暗国度，没有救赎只有雪上加霜，人们在忍受cháo湿和寒冷的时候还要接受灵魂的灼烧，简直是冰火两重天，它杀死的人类不比冻死淹死的人少。
    而在元素神国，一部分人成了光明信徒，或者安详的死去，或者活了下来，成为圣母玛利亚的虔诚信徒，这些人多是没有斗气和魔法修为的平民，在灾难面前，他们最容易产生信仰。
    但兰特帝国是元素神的国，光明信仰的排他xìng使他们注定成为悲剧，偷偷信仰是唯一可得善终的方法，但这不啻于让他们放弃信仰，圣歌对他们传授了至高神的福音，传播至高神的福音是他们可以为之奉献生命的伟大事业，于是他们注定将接受兰特帝国暴力机器的改造......。
    世界范围内的洪水水位持续上涨了两天，才开始进入平峰，这个平峰又持续了一天，无量海水才在星球自转的调节下回落，但病来如山倒，病去如抽丝，当水位终于降到不需要防御的时候，已经是一个月之后的事情了。
    而在这一个月中，圣武和圣魔大陆又起了翻天覆地的变化。(未完待续。)

第246章 一而再再而三的突破
    一个月前，兰特帝国，**紫荆城帝宫议事殿。
    女帝云麓.斯图亚特端坐大殿，同内务大臣们逐条商讨处理这数天内帝国境内发生的各种灾害事故。
    “......，东部沿海和西部两界海峡洪水得到有效控制，莫斯特家族兄妹功不可没......建议洪水过后以钱财土地封赏......准钱财封赏，领土封赏...驳回！”
    “......，魔兽cháo入境，御魔城失守，南部十七行省受灾严重，初步预测，十七行省之内，部分城池失守，七成城镇损失惨重，全部乡村难以幸免，火龙莫斯特以龙威驱赶收效甚微，建议就近征调枫林行省、铁杉行省、清溪行省三省驻守兵团清剿......准议！但调动之兵团不可超过总兵团三分之二，以备稳定！”
    “......，光明教廷蛊惑人心，帝国各省出现狂热宗教分子，扰乱帝国秩序，建议抓捕......准议，附令，顽固分子绞首示众！”
    “......，南部十七行省流民北上，甚众，建议妥善安顿，以免发生叛变......此议大好，立刻执行！附令，收缴兵器，以防叛乱扰动**安宁！”
    “......，帝国全境泥雨不断，气温骤降，各行省普遍受灾，建议驱除云雾，减免三年赋税......风系魔法师不足用，驱除云雾之事再议！赋税乃国家命脉，当谨慎，再议！”
    “......，兽人军民南下聚于横断山北，兽人王递交国书，陈言并非入侵，实是躲避洪水，预防亡族灭种，请与接纳入境，许下合约若干，建议暂收于火龙行省，以火龙军团监守......兽人狼子野心，不可信，此议驳回，令火龙军团列阵横断山，一级战备......。”
    “......，皇家魔武学院上院不成规模，于帝国无用，建议扩大上院规模，迁院御魔城，抵御魔兽cháo......此议荒唐......再议！”
    众议事贵族大臣面面相觑，腹讳不已，上院已成皇室禁脔，他们本不想沾手，但帝国经过十一年珍稀铸造材料禁令之后，作为抵御魔兽cháo主力的民间力量不堪大用，虽说材料禁令已经解除，但珍惜铸造材料掌握在皇室手中，想让皇室把材料拿出来那是**裸的打脸，谁都不敢提。
    在这种情况下，期待民间战力恢复，两个十一年都无法办到。
    因此，诸贵族大臣才不得不提议扩大皇家魔武上院规模，其中不排除私心，但这条计策确实是定国大计，怎么就成了荒唐的提议了呢？还再议！妇人之见，优柔寡断，反复无常......。
    议事大殿因此沉寂了片刻，气氛相当沉闷，最后一个二货伯爵为了活跃气氛，奏道：“御魔城损毁，帝国南部防御空虚，魔兽肆虐，铸造材料稀缺，建议帝国拿出珍惜铸造材料和兵器低价抛售，快速组建猎魔雇佣兵团，南下清剿魔兽！！！”
    议事大殿里的气氛一下子变得更加尴尬了，珍惜铸造材料禁令被事实证明是错误的，也解禁了，但此事已经成了皇室的......或者说成了女帝陛下的禁忌，女帝虽然没说，但有脑子的都知道，女帝最忌恨有人提起此事，现在这二货虽然没提“珍惜材料禁令”这几个字，但低价抛售珍惜铸造材料和兵器正是反珍惜铸造材料禁令而行，当初皇室就是用低价强制收购民间的珍惜铸造材料和由珍惜铸造材料铸造而成的兵器的，这是**裸的打脸啊！而且打得啪啪响！！！
    女帝云麓.斯图亚特一张俏脸被气的由白变红，由红转黑，她一拍桌子，骂道：“荒谬，流民北上，叛乱之根源，资之凶器，你意yù叛变不成？？？”
    二货伯爵波里斯坦被一声呵斥吓得冷汗直冒，一屁股坐倒在地上，心乱如麻的跪地求饶道：“陛下，臣糊涂，臣思虑不周，请陛下恕罪......”
    “闭嘴！”女帝盛怒，“流民早有安排，你yīn谋再议，即使无心，也是缺心少记，辞去议事大臣职务，回家养老去吧！！！”
    波里斯坦伯爵年方七十，高级火系魔法师，正当人生壮年，与养老一词毫无牵连，yù加之罪何患无辞啊！！！
    波里斯坦伯爵后悔的要死，“怎么把心里的真实想法给说出来了？？？”
    但此话出口，能捡回一条小命他已经很庆幸了，他不敢奢求太多，急忙拜服，说道：“臣老迈糊涂，不堪议事大臣之职，这就请辞回家，谢陛下明察！！”
    “如此帝国栋梁，授以侯爵为方不屈才，且可回家养老？？？”大殿中突兀的响起一个威严而熟悉的声音，此声一发，举殿莫不震惊，“是哪个二货不要命了说这话？”
    刚刚爬起来想回家的波里斯坦伯爵听到这话，腿一软——瘫了！！
    “这是谁啊！老夫和你有仇吗？这是要把老夫往死里整啊！！！！”
    云麓.斯图亚特的脸sè变得很难看，她居高临下，最先看到那个说话的人，“那个人，他怎么敢？他怎么能？他难道想......”
    众议事大臣纷纷寻找说话的人，最后在议事大殿殿门口看到了那个人，只一眼，所有的议事大臣顿时都呆了，这个人竟然是云麓.斯图亚特的父王——被迫退位的云丝大帝六世云飞.斯图亚特。
    十多年冷宫生活，他能好好的活着已经可见云丝七世云麓.斯图亚特的仁慈了。
    贵族们不敢想象，这过了期的大帝是活够了么？他说这话和打着灯笼上厕所有什么区别？那是找死啊！！！咦，他是怎么到了议事大殿的？难道说......他的军队已经不声不响的控制了帝宫？？？——皇室政变啊！！！
    贵族议事大臣们猜测纷纷，但没有人敢说话，这事不能掺合，掺合了这事比提起材料禁令这四个字后果还严重！！！
    “父王，帝国大事你还是别掺合了，我会处理好的！你回后宫太上殿陪着母后吧！”
    云麓.斯图亚特的惊容只持续了两秒钟，便恢复了淡淡的神sè，言语丝毫不漏破绽，至于父王这个称呼也很恰当，父王和父皇一字之差，意思大不相同，父皇是女儿对身为大帝的父亲的称呼，父亲失去帝位后，还有王爵头衔，父王便是身为王爵的父亲。
    十个御前紫荆卫悄无声息的从侧殿进了议事大殿。
    一年半前，十二御前紫荆卫被艾丽尔.纳非布罗拐走了一个境界最低的风系剑圣卡其娜，一年半时间过去，十二之数早被补齐，现在只进来十个，想必另外两个出去了解帝宫情况了。
    一年半过去，这十二个御前紫荆卫已是清一sè的大剑圣魔导师，配备上中品小千神器，半神见了都不敢大意，剑神见了必要绕道走。有此实力护驾，云麓斯图亚特不担心任何政变。
    只是因为身在议事殿，十个御前紫荆卫并没有拿出神器摆出杀气腾腾的架势；而且对待退位的云丝六世，又是当着所有贵族议事大臣的面，如果云丝六世不派属下进殿，他们甚至不敢出招，最多打不还手的把人架出去。
    云麓.斯图亚特话语柔中带刚，给了父王云飞.斯图亚特一个台阶下，希望大事化小，只要你回了后宫，既往不咎，你要固执下去，一死难免。
    至于云飞.斯图亚特真回了后宫太上殿结局会怎么样，就看云麓.斯图亚特的度量了。
    她话刚说完，另外两个御前紫荆卫也进来了，在云麓.斯图亚特的耳边低语几句，当得知云飞.斯图亚特亲自动手打晕了一路上的内卫才来到的议事殿，云麓.斯图亚特更淡定了。
    内卫都是废物，拦不住云飞.斯图亚特的，而他又熟知紫荆卫的位置，绕过他们来到议事殿并不困难。
    云飞.斯图亚特丝毫不为自己的孤身犯险，取死之道担忧，颇有纵千万人吾往矣的气魄，从容淡定，侃侃而谈：
    “这些年我幽居太上殿一直在想一件事，这件事情绵绵没有尽头，一开始我想，我为什么被迫退位，我想到的第一个答案是因为我没有领会老祖宗的意思，以至于在对待莫斯特家族的事情上做出了错误的判断，这个答案很浅显，因为我确实做错了。”
    “简单的答案总是经得起推敲的，因此这个答案伴随了我整整九年，这九年中我修心养xìng，醉心在修炼的世界中，直到修炼略有小成，蓦然回首，我突然发现，这个答案是经不起推敲的，老祖宗与我皇室亲密无间，神器设计师的事情根本不需要对我暗示，直说就行了，但为什么老祖宗没有直说呢？老祖宗一生睿智无双，所行所为必有深意，这个深意深深困扰着我，我想了整整两年，直到亲王云龙.李云游归来，展现出超绝修为时，我才想明白老祖宗的深意在哪儿。”
    “十一年前的云龙.李虽然只是个大剑圣，但潜力无穷，而且归属之心淡薄；老祖宗看到了他的潜力和淡薄的归属心，也看到了他和玄孙女儿的关系，于是心中有了将云龙.李绑到帝国守护神位置的念头，因此才有对我误导xìng的暗示，想明白这点的我当时很是愤怒，但没过多久我就心灰意冷了......”
    “住口！你给我......”
    云麓.斯图亚特本以为父王头脑一热闯进议事殿，经自己一番话幡然醒悟，却担心自己秋后算账因此在做忏悔呢！因此并没有阻拦着他说话，没想到事实却不是那样，他竟然说她没有登上大帝之位的才能，说她能登上大帝之位全因为和云龙.李的关系，说她只是笼络人心的道具......，是可忍孰不可忍。
    但粗话刚要出口，又被她忍住了，改口说道：“父王，你妄想多了，戴丽雅，你们把我父王请回去！”
    所谓的请就是架或者拖，戴丽雅.斯图亚特与卡加斯.斯皮尔空手走上前去。
    “王叔！皇侄女送你回去！！！”说一句是程序，两个人的表现远没有说的那么客套，直接上去一人抓向一只手臂，试图把人架出去，要是反抗就要拖出去了。
    两个人都是大剑圣级别的强者，对付一个退位时仅是剑圣级别，幽居十多年，现在想来也不过剑圣级别的过期大帝，还不是手到擒来，但意外发生了，云飞.斯图亚特说了一句：“我话还没有说完！”轻飘飘的双掌推出，一掌推向一个人，然后两个大剑圣就身不由己的飞了出去......哐当哗啦，撞在锦绣摆设之上，打碎浮雕金盏若干。
    议事殿本来就寂静，这一下子简直陷入了诡异的寂静当中，别说两个大剑圣没有防备的话，即使他们没有防备，能把他们推出去的人最少也是大剑圣级别。
    “云飞.斯图亚特幽居十三年竟然进阶成了大剑圣！！！！”
    这算是比较震撼的消息了，在这个半神不如狗，神灵满天走的时代，能称得上震撼的消息可见有多稀罕，事实上兰特皇室一至七代大帝从来没有一个人成就过大剑圣的境界，甚至在戴丽雅.斯图亚特之前没有皇室成员成就过大剑圣这一境界，倒是每一代大**是剑圣级别，要不是剑圣才会让人意外，那么多的蓝血草只要不是吃到狗肚子里了，任何水系体质的武者都能成就剑圣之位。
    当然说这话首先要排除兰特.斯图亚特，他是个例外。
    现在云飞.斯图亚特打破壁垒，成就大剑圣境界，登时蹬掉了一众议事大臣的眼球，原来他所说的修炼略有小成竟然是成就大剑圣境界，只是可惜，如此一来，女帝陛下更不可能饶了他了。
    女帝云麓.斯图亚特明显的进行了深呼吸调整情绪，再次说道：“把我父王请回后宫太上殿！”
    戴丽雅忍着胸脯仿佛碎掉一样的剧痛，和同样胸口闷疼的卡加斯.斯皮尔再次走上前去，虽然吃了点小亏，但两个有了防备的大剑圣对付一个大剑圣还是很容易的，同样是一左一右，不同的是这次戴丽雅.斯图亚特并没有再说话，两人到了近前，出手如电的抓向云飞.斯图亚特的两只手臂......。
    所有人都觉得此时的云飞.斯图亚特应该黔驴技穷了，接下来应该是一顿激烈的拳脚，然后云飞.斯图亚特被制服带离议事殿，从此以后再也没有关于他的消息从后宫传出去。
    但事实再次出乎所有人的预料，面对同样的招数，云飞.斯图亚特同样抬起两只手，一手推向一个人，这次戴丽雅和卡加斯两人有了防备，招式一变，直接扣向推向他们的那双手.....然后就木有然后了，他们再次飞了出去，这次摔得比上次惨得多。他们撞碎了一地装饰，撞破雕花殿墙，飞进后殿去了，只问呻吟半晌不见他们重新走回来。
    议事殿再次变得寂静一片，众议事大臣艰难的咽下一口吐沫，人人脸上写着俩字———“剑神！！！！！！”(未完待续。)

第247章 火神殿铸造材料
    离开圣母神殿，爱丽尔正要下界，突然想起月球上还有两具神灵的遗体，这两具遗体属于风神艾俄罗斯和jīng灵神阿克迪娜。
    风神的遗体是圣母玛利亚亲自封印在风神殿的，她知道进出方法，再拿一件光明圣器为引，通行封印简直畅通无阻。
    想起这两尊神，爱丽尔并不是想拿他们当铸造材料使用。
    印象中，圣母玛利亚并没有仔细搜索过风神的神殿，水神和大地之神的神殿她也没有仔细搜查过，只是稍微仔细的查看了有匠神之称的火神的神殿，可惜没有什么收获。至于jīng灵神的神殿，jīng灵神转世前下了死封，只有两种方法可以进入，第一种没有肉身的灵魂，相当于死人，第二种，强行轰爆......，然后就木有然后了，一切都成飞灰。
    圣母玛利亚看似粗心，其实是觉得没有必要；一来，她修为超绝，随手凝聚圣光之海就能碾压一切对手，当然了，那是亡灵之神没出世的时候。
    二来嘛！就是没有足够让她满意的材料，太乙jīng金级别够了，可数量不够，所有圣母玛利亚才有见到独角鳄龙刀型独角之后的见猎心喜。
    三来，五行神xìng材料一万年前才开始凝聚，根据学院天外陨石坠落的时间推算，一千年前才成型。
    那时，圣武大陆和圣魔大陆还在天神乌拉诺斯、jīng灵、龙族以及兽人的手里，而且只是作为奇货可居的收藏，直到现在也没有多少人知道他们的珍贵。
    天神殿藏宝库里的材料全部被本尊和兽神卷走了，火神只得了一些jīng金之类的“垃圾”。
    龙族被她洗劫了，确实找到一些材料。
    除此之外，五系神材的去向除了一个木系神材确定在jīng灵神手中，其它的基本采集光了。
    有此认知，并不十分需要铸造材料的圣母玛利亚自然不会上心，可爱丽尔.纳非布罗不同，她现在都快穷疯了。
    金系、水系稀缺，土系足用，火系不用担心，兰特帝国民间肯定还有，爱丽尔敢打赌，亚希尔教授手中肯定有收藏。
    即使民间的收藏不够用，大地之神殿中还有许多中千母鼎不是，砸碎几只就够用了。木系嘛！不在jīng灵神殿就在jīng灵族生命树下，即使找不到，伐了生命树便足够用了......汗一个先！！！
    所以现在五系神殿成了爱丽尔.纳非布罗的救命稻草。
    她首先去了最近的火神殿。
    火神殿坐落在一座火气升腾的悬空山里，要穿过灼热的地火，再穿过神力加持的炎之守护结界，才能到达巍峨的红sè神殿之前。
    火神殿殿门自然是紧闭着的，而且......木有门缝！！！
    看来这就是火神离开后的封印禁制了，圣母玛利亚来过一次，那次她是直接以圣火将大门融化才进去的，爱丽尔有关于此事的记忆，但记忆不代表一切，她不能知道圣母玛利亚当时为什么选择融化这个方法，而且也没有殿门会自动恢复的记忆。
    所以爱丽尔决定用自己的眼光观察一下火神殿。她首先观察了一遍神殿结构，见檐瓦虽然鳞次栉比，其实暗中是融合在一起的，有神力加持。也就是说整座神殿是一个整体，想进去，破开门禁是最容易的方法。
    于是爱丽尔再观察构成火神殿的材料，这一看不禁有些疑惑，火神殿晶光四shè，似乎是一种火系能量晶体熔铸再加持火系神力而成。
    那么问题出来了，哪来的这么多火系能量晶体？？？？
    圣武和圣魔大陆上是肯定没有的，即使有，那也是本来有，现在都被火神铸成神殿了。
    如果真相是这样，那么大陆上没有其它四系晶体，其它四座神殿肯定也是对应属xìng的能量晶体铸造的，为了验证这个想法，爱丽尔迅疾如电的依次找到了风神殿，jīng灵神殿，大地之神殿，水神殿。
    最后发现，除了jīng灵神殿是木质的，其它三座神殿用的材料都是带有颜sè的矿石铸造的，最多加持上神力，看起来远不如火神殿神奇。
    那么，猜测不成立，火神殿的火系能量晶体是哪儿来的呢？？？
    爱丽尔因此想起火神的另外两个称呼，矮人之神和匠神，这两个尊称都与铸造有关，而铸造师最重要的一项工作就是寻找铸造材料。
    很显然火神殿之所以特殊是因为火神寻找了，所以他得到了这种材料，其它诸神没找，所以没有，那么这种材料的出处已经不言而喻——它产自月球！！！
    想到这儿，爱丽尔不禁感慨，“活了一万年的神，底蕴很深厚啊！其它诸神是不是也这样呢？很期待啊！”
    火系能量结晶的品质肯定差天外神金不止一筹，只是它被铸造过又被神力加持，爱丽尔判断不出它的真实属xìng如何。
    想命名为火神石怕高看了它，想命名为火元素晶石简称火元石又担心低估了它，最后决定去寻找火神采集这种晶石的地点，想来星辰之jīng藏于月球一万多年，能孕育出这种晶石，一定能孕育出其它属xìng晶石和更高级的晶石，铸造封神榜的材料也许有着落了。
    有此发现，爱丽尔再也无心进入火神殿，jīng神力直接铺展开来，寻找火神的矿洞。
    她的jīng神力是平面铺展出去的，找了半径一百公里，都搜到jīng灵神的神殿位置了也没有发现。
    收回jīng神力后，爱丽尔用纤巧的食指敲了敲脑袋，不由苦笑的不得想到一个可能，——矿洞不会就在火神殿下面吧！很有可能啊！
    火神殿是一个整体，坐落在悬空山底，下面似乎是一个整体，如果火神殿正好盖着矿洞，那么只能说火神很鸡贼了！！！
    爱丽尔神格之伤已经养好大半，但仍不敢用魔咒来移动火神殿，免得因为火神下了禁制，移动时超过自己的出力jǐng戒线，造成神格伤害！！！
    于是走到火神殿一角，扣住神殿底座，奋起七成神力向上一掀。
    汗一个！！！竟然没掀动。
    火神果然yīn险，如果不是自己谨慎，用魔咒一抬，肯定超出出力底线，鼻血立刻就要下来了！！！
    于是爱丽尔调整了一下心理状态，奋起十成神力，底座一角抬起了一点，火神殿沉重的感觉变成了一股强大的被吸附感，似乎有一股力量从下面吸住了火神殿。
    爱丽尔jīng神力一扫，明白了一切，一松手放下了火神殿，轰隆一声，火神殿归位，震得悬空山一阵乱晃，咔嚓嚓的裂出很多裂纹。
    火神赫菲斯托斯不是yīn险，而是非同一般的yīn险。(未完待续。)

第248章 星辰石
    火神殿下确实有个矿洞，并且里面还有矿石，但火神竟然激活了不知有多少的矿石把它们和火神殿连成了一个整体，想把火神殿移走跟拔起萝卜带走地球没有差别，
    所以，没有拔走整个矿脉的力量，是拔不走火神殿的。
    如果爱丽尔神格没有受伤，倒可以轻松办到，现在嘛！也不是办不到，施展一个魔咒化身百丈巨人什么的也能把火神殿拔走。
    但爱丽尔觉得没有必要，这个地方被你封死了，不是还有其它地方么，我自己挖个矿洞下去就是了。
    有此一念，爱丽尔干脆来个狠的，直接从位面之眼下到月球之心，从里面往外找。
    几个瞬间移动来到荒芜一物的月球正面，这里每当月圆之夜便有星辰煞气肆虐，没有哪个神灵愿意把神殿建造在这儿。
    催动神器母鼎神光护住身体，爱丽尔进入了位面之眼，穿过xìng质凶煞、压力沉重的星神煞气，两小时后，爱丽尔来到了一个球形空间，这里没有任何煞气，有的只是jīng纯的星辰之力，和构成月球之心的星银sè顽石。
    本尊来时，眼里只有星辰之jīng；圣母玛利亚来时也是取了所需就走；爱丽尔此时到来却觉得残余的星辰之力不够用，于是目光自然落到了构成月球之心的星银sè顽石。
    即使它们是顽石，被星辰之jīng浸透一万多年，也该是不错的铸造材料吧？？？？
    最起码不会比火神当宝贝的火系元素晶石差。爱丽尔信誓旦旦的猜测。
    大动干戈之前，爱丽尔觉得就这样消散掉星辰之力实在浪费，于是决定先行凝练了这些星辰之力。
    摆正神器母鼎，取出那块残破的独角鳄龙鳞皮，但她并没有将鳞皮直接投入神器母鼎。
    皮毛之属是最难处理的炼器材料，鳞皮比之稍好，但也是不能猛火煅烧的东西，一旦温度过高烧化了就扶不起来了。
    所以加工鳞皮只能文火灸烤，鳞皮越好，越容易施展铸造之法。
    独角鳄龙皮算是顶尖的鳞皮了，放进九方神火中一时半会儿都不会焦化，所以施展空间还是很大的。
    但这种容易加工只是相对的，这不，第一个麻烦就来了，鳞皮太破，又不可能融化了塑造成想要的形状，所以只能把鳞皮铺开，绞尽脑筋的寻找一块面积足够大的好皮。
    偌大一只神遗巨兽，残留下来的鳞皮粗略算算长宽真不小，长八十米，宽四十米，但想找出一块长1米，宽0.6米的好皮怎么就这么难呢？？？
    爱丽尔.纳非布罗烦躁的把鳞皮扯来扯去，辛苦了十多分钟终于找到了一块，长90厘米，宽70厘米，这块皮应该是独角鳄龙脊背上最坚硬的那块皮了，因此才能保存的相对完整一点。
    就这样，这块皮也不是她理想中的封神榜，因为这块鳞皮很是豁牙露齿，中间还有几个空间球形闪电焦灼出来的小洞，边缘就更不用说了。
    估计用这块皮制作出来的封神榜丢在大路上，被人发现了联想到的只会是火灾和藏宝图，而不会觉得它和位面第一神器封神榜有任何关系。
    选定了鳞皮，裁剪是个难题，爱丽尔决定用今古神器试试。
    本来今古神器是放在校长室的储藏柜里的，只因为神遗巨兽出世，爱丽尔才将它带在身边，以防万一。
    取出双手巨剑形今古神器，爱丽尔咬着牙割了俩小时，终于隔开了一个半厘米长的小口子，想顺着小口子割下去，又抹了俩小时，半厘米长的小口子变成了一厘米，这时候——手酸了。
    爱丽尔不干了，这样裁剪下去要到什么时候？？？
    “没办法，用九方神火烧吧！烧成火灾残留物也没办法了！”
    于是五个小时候，炼化了不需要的部分，一块面积不足一平方米的不规则残皮火热出炉，看着这块残皮，爱丽尔汗颜，这应该是我制作出来的最丑的神器了吧！
    或许有人会以为最丑最强大很好听，但它怎么也算不上最强大的，本尊的混元鼎已是上千神器级别，封神榜炼成后充其量是中千神器的级别罢了。
    左右看了看，觉得这块鳞皮虽然不规则，说不上美观，但却充满了烟熏火燎的艺术美，不是很丑的样子，于是打消了继续修改的心思。
    将鳞皮悬浮在神器母鼎上方，用九方神火灸烤，取出独角鳄龙五道神xìngjīng华打入其中，以火焰灸烤促使鳞皮活化继而融合神xìngjīng华。
    神xìngjīng华与鳞皮同源而出，融合的过程很快速很完美，只半天时间就完全融合成了一个不分彼此的整体。
    此时再看鳞皮，它的鳞甲已经褪去了黯淡，闪烁出神xìng的光芒，这才是爱丽尔需要的材料。
    这时，爱丽尔开始采集星辰之力打入鳞皮，用同样的原理融合着它们，开始时有些困难，但当星辰之力融入到了一定境界，鳞皮铭刻进星辰之力的气息时，融合变得快速且容易起来。
    待融合积累到一定境界，鳞皮的属xìng终于发生了变化，内里的神xìng力量被星辰之力同化，开始如饥似渴的汲取星辰之力，但这时，月球之心中的星辰之力耗尽了！！！
    “好吧！”本来就没指望它够用，爱丽尔收起鳞皮和神器母鼎，取出今古神器开始搞破坏。
    被星辰之力浸透万年的顽石很松脆，一剑下去哗啦啦的碎了一片，碎石头崩散，飘在没有重力的月球之心中，简直不堪一用。
    爱丽尔很失望，寄希望于万一的继续开挖，几十剑后，突然一剑下去，刺啦，今古神器似乎切到了很坚硬的东西，哗啦啦又是一堆碎顽石漂浮到空间中。
    没见到那块坚硬的东西，却发现今古神器崩坏了一段刃口，爱丽尔大喜过望，那东西一定夹杂在碎顽石里。
    能崩坏今古神器的剑刃，那东西一定不怕粉身碎骨魔咒。
    她伸手一抓，所有碎石都被她聚到了一起，一个粉身碎骨魔咒打了上去，顿时白尘弥漫整个月球之心。
    再念一个烟消云散魔咒，所有粉尘消失，月球之心中出现了十多颗星百sè的小石头，圆溜溜鹅卵石一般形状和大小，每一颗都像一颗小星辰，散发着星辰一般顽固的气息，感应不到任何的星辰之力，品质和五系神材相比只好不差。
    “哇哈哈哈！”爱丽尔癫狂大笑，平白破坏了完美的淑女形象。
    “这种石头冠以“星辰石”之名当之无愧啊！！！”
    有了收获，有了目标，爱丽尔收起今古神器，一挥手洒出一片粉碎魔咒，炸的满空间都是白sè粉尘，而后再挥手，一片烟消云散魔咒飞出，空间中便只剩下十多颗星辰石了。
    如此收集了十多次，终于......星百sè的顽石层消失了，此时，空间直径扩大了一倍，月球之心的洞壁变成了荧光白石，这种石头很坚硬，但不坚韧，像金刚是一样，容易碎裂，月球之心底部就有一个大裂缝。
    它显然是达不到铸造材料的要求的，那么它只能用来观赏和建筑了。
    但爱丽尔知足了，她已经收集了一百多颗星辰石，炼制封神榜绰绰有余。
    只是心中还有一个疑惑，星辰石外围没有低级能量石过渡区，那么火神的那些火系元素晶石是怎么形成的？难道是月球自产的？这不可能，
    星辰之jīng炼化位面之前，这个世界和三千世界的其他世界一样没有五行元素，难道那些火系元素晶石是四象之火元素孕育而成的？？？
    这个很有可能，因为这个世界有风系元素水晶存在，这便证明了四象元素的每一相可以单独孕育铸造材料。
    想着这些，爱丽尔的目光落到了那条最大的裂缝上，这一关注，立刻感觉其中有若有若无的五系元素飘荡而出。
    脑中灵光一闪，不禁有了一个猜测，难道星辰之力自此泄露出去，在另一处空间衰变成了五行元素融合晶体矿物生成了五系元素晶石？？？(未完待续。)

第249章 天妒？人祸？
    这个很有可能，因为这个世界有风系元素水晶存在，这便证明了四象元素的每一相可以单独孕育铸造材料。
    想着这些，爱丽尔的目光落到了那条最大的裂缝上，这一关注，立刻感觉其中有若有若无的jīng纯五系元素飘荡而出。
    脑中灵光一闪，不禁有了一个猜测，难道星辰之力自此泄露出去，在另一处空间衰变成五行元素融合晶体矿物生成了五系元素晶石不成？？？
    心中有此猜测，jīng神力便探了过去，曲曲折折的前进了大约两千米，裂缝没消失，却找到了第一个目标。
    那本是一个地下水晶矿岩洞，长满了东一簇、西一簇的水晶簇，星辰之力泄露到这儿发生了衰变，演化成了五系元素，与水晶簇结合生成了青红黄白黑五sè水晶石。
    岩洞中密密麻麻的闪烁着淡淡的荧光，晶光点点，美的如梦似幻，空气中充满了高纯度的五系元素。
    这些水晶石显然不是元素水晶，元素水晶消耗完能量还可以再储存，这些水晶石消耗完能量保准碎成粉末，而且能量级数很高，星辰之力是真神级数的能量，很少有人能直接修炼，由它经过一级衰变，其能量基数应该在中千神级别。
    也就是说，这些水晶石非常适合四元素神和jīng灵神提升修为，可惜矿脉很大，五行混杂，一笔庞大的宝贵财富却没有被前人发现。
    将这些晶石统称为五系元素水晶神石，分开简称为金神石、jīng灵神石、水神石、火神石、土神石。
    爱丽尔jīng神力继续深入，大约过了几百里后，裂缝消失了，而在裂缝尽头，中千神级别的五系元素已经衰变到大陆上五系元素的级别，并且缓慢的融入到地脉之中，五行分离契合不同属xìng的地脉流向不同方向。
    不用再看就知道，这些五行元素随着地脉流转，遇到合适矿物后便会融合生成五系元素水晶石，分开简称为火元石，水元石，jīng灵元石，土元石，金元石。
    火神发现的就是一处火元素水晶石矿脉。
    收回jīng神力，爱丽尔想到了五系元素水晶神石的用处，那就是温养五脏，淬炼肉身。
    如果要爱丽尔总结完美锻体功法的修行境界，爱丽尔会将它们分成三层九阶，三层分别对应小千境界、中千境界以及大千境界，每一层又分为三个阶段，小成前期，中成中期，大成后期。
    爱丽尔本来平安无事的修到了第一层大成后期境界，想终极一跃突破到二层前期，便需要用时间积累量变寻求质变，只是可惜肉身修行也有劫难，她遇上了风云天下，转修霸刀天下，渡劫失败！！！
    如果是一般人，渡劫失败便失败了，不可再来，但爱丽尔还有机会。。
    只要神格之伤痊愈，使用血肉归元再造术，重新取得完美锻体功法第一层后期大成境界，终极一跃后，唯有五系元素水晶神石才能让她快速进步！！她甚至可以借助五系元素水晶神石为引实现终极一跃。
    好东西自然要收好，爱丽尔觉得原地不动藏在月球的中心位置很......那啥，爱丽尔突然觉得这样不怎么妥当，为什么不妥当呢？？？
    想了好一会儿，感应到月球之心中的中千神级别的五系元素越来越浓郁，元素倒灌不外如是，这要到了月圆之夜，无穷吸力来袭，元素力量自然不保，那条裂缝很有可能在吸力下裂的更大，五系元素水晶神石矿脉中的水晶簇一定会被被吸出去化成一场流星雨！！！到时候爱丽尔哭都没地方哭去。
    化成流星雨的五系元素水晶神石可不一定能全部落到地上，估计落到一半就燃烧殆尽了。
    “放在矿脉中不采集已经不安全了！”
    喃喃自语一句，计算了一下力量之环的空间容量，十格储物空间，每格大约一百立方米，一共一千立方米空间，汗一个先，能装百分之一就不错了。
    “先装再说，留一格装神器和材料，装满九格空间后再想办法不迟。”
    打定主意后，怎么过去不是问题，两千米距离，她有十几种方法过去，最省力的却是催动神器母鼎以九方神火融出一个矿道......灵光一闪，正好将裂缝给融合上，从另外一边打矿井出去，不就解决了安全的问题了吗？？？
    心中自夸一句我真聪明，爱丽尔当即祭起神器母鼎，顺着裂缝融化出一个较粗的矿洞，人飞进去后，前面融化出的岩浆往后堵，并尽可能的将大裂缝融化结合在一起，修修补补的往前工作。
    三个小时后，爱丽尔终于到了五系元素水晶神石矿脉，烧结上来路所有的裂缝，爱丽尔开始幸福的挑拣元素水晶神石的工作。
    大块的小块的搭配装，每种属xìng的各装一格，还剩四格混合装，九格空间，九百立方米元素水晶神石，矿石不见丝毫减少。
    爱丽尔口水哗啦哗啦的，觉得查尔斯.芬里尔设计的次元空间体积实在太小，她现在好歹掌握了整个位面七成的法则，自行设计一个巨大的次元空间魔法阵还不是手到擒来。
    十倍空间一千立方米根本不够用，百倍空间一万立方米显小，千倍空间十万立方米，不过长宽高100*100*10的长方体大小，估计练出十个也装不走一个矿，万倍空间百万立方米，似乎应该能装走这条矿脉的七成，刚好是自己的心理底线。
    这样的次元空间魔法阵炼制出来的次元神器，其空间才符合中千次元神镯的要求吧！！！
    心有此念，爱丽尔拿起一根细长的火系水晶神石，用尖端在一面较为平整的石壁上刻刻画画，间或思考一段时间，不多时便设计出了一个结构大气，但细节粗糙的次元空间魔法阵。
    粗糙代表不成熟，爱丽尔很不满意，移了一步，以第一张图为蓝本，完善了细节，第二代次元空间魔法阵成型。
    仔细推演之后，发现空间够大，但难免有漏洞。不得已，继续完善下去，第三代，第四代，第五代......，时间便在不知不觉中缓慢过去，直到第九代，随着最后一笔落下，一个完美的次元空间魔法阵终于成型。
    但...随着最后一笔落下，那面石壁突然从落笔处开裂，裂纹游走，越裂越大，被美女校长烧结的裂缝再次崩裂开来......。
    “你妹啊！这是啥情况！！！难道完美都要遭天妒吗？”
    仔细一看，发现中千神级数的五系元素从裂缝中急速外泄，似乎外界正有一股强劲的吸力在吸扯。
    爱丽尔脸一黑，心里冒出一行字，“月圆之夜！紫月不升，流星天降，天下大乱！！！”
    “呵呵呵.....”
    发出几声不明意味的恶趣味笑声，爱丽尔聊胜于无的发出几道魔咒封堵住裂缝，快速的取出神器母鼎，开启反重力魔法阵，投入一颗星辰石和五系元素水晶神石各一块，启动炎之守护和九方神火。(未完待续。)

第250章 星辰镯
    材料在神器母鼎中缓慢融化，爱丽尔急的如同热锅上的蚂蚁，不停的施展魔咒加固石壁，阻止裂缝扩大。
    只是可惜的是，她神格受创，不敢使用言灵默咒，普通魔咒在自然伟力面前显得如此微不足道。裂缝不紧不慢的游走，缝隙越张越大，她的魔咒堵上裂缝，不用三秒钟就会被吸走。
    矿洞内的五系元素能量急速流失，空气一刻比一刻稀薄，月圆刚刚开始，月上中天要多长时间？这个矿洞能不能坚持过这个月圆之夜？？？爱丽尔心中没底，她只知道，如果月上中天，她的星辰之镯还没有炼制好，一场流星雨在所难免。
    五系元素水晶神石融化了，矿洞中的元素力量全部流失，空气也全部被吸走，有没有空气其实没关系，有关系的是空气被全部吸走意味着吸力很大，并且将会更大......。
    星辰石出现融化迹象，一些小石子开始被吸走......。
    星辰石完全融化，一些巴掌长的无根元素水晶神石开始漂浮起来，顺着裂缝宛如雨点一样飞出去......。
    星辰石液与五系元素水晶神液融合中，裂缝扩大到一米宽，无根的小手臂长的元素水晶神石简直汇聚成了河流，源源不断的shè出去......。
    液体融合完毕，无根元素水晶神石全部消失，大地开始抖动，水晶神石簇跟着抖动，一些长得不牢固的水晶神石断裂下来，嗖的一声就shè了出去......。
    此时，爱丽尔已经无暇它顾，她定住身体，排除一切干扰，熄灭九方神火，用斗气塑出手镯形状，迫出jīng纯的斗气凌空刻画次元魔法阵，jīng细放大，直径足有一米的环形次元魔法阵逐渐成型......。
    这时，一些不牢靠的水晶神石簇连续不断的被连根拔起，撞在岩石上，碎石纷飞，水晶神石簇解体，碎石和水晶神石一同远去...。
    终于，魔法阵虚空刻画完毕，爱丽尔双手一笼，生生将一米直径的虚空刻画的次元魔法阵压缩成一个毫光四shè的小圈子，向神器母鼎中推去......。
    “轰......”
    月上中天，三星一线，失去星辰之jīng的庇护，月球之心爆掉了，大量的岩石被引力扯碎，从位面之眼中喷出去，飞跃稀薄的大气，穿过黑暗而漫长的虚空，急速shè向地球......。
    月球之心爆掉，水晶神石矿洞自然不可幸免，水晶神石簇全部拔地而起，顺着位面之眼急速shè向虚空，并在碰撞中开裂破碎......。
    爱丽尔再次感受到了大自然的伟力，她和她的神器母鼎身不由己的随着水晶神石簇飞出，碰撞，受伤，穿过稀薄的月球大气后，虚空的撕扯雪上加霜。
    人随水晶神石纷飞之时，爱丽尔泪流满面，“为了学生，校长不容易啊！！！”
    铠甲咒在灾难一样的流星雨中完全不起作用，爱丽尔被撞的全身都痛，被虚空撕扯的头疼yù裂，恶心yù吐，急忙召唤来神器母鼎，催出七sè神光护身，解除一切负面状态。
    这才从鼎内掏出最后一刻成型的星辰之镯。星银sè的白圈子，jīng巧、完美，仿佛传说中的金刚镯。
    灌输魔力，次元魔法阵顺利启动，镯子亮起了柔和的星光，次元空间张开了，jīng神力粗略一扫，大约百万立方米，在现在这种注定损失惨重的情况下，绰绰有余了！！！
    魔力灌输，星辰镯灵xìng合一，神妙之处跃然心头。心念一动，已经催出百丈星辰神光，这星辰神光又称收摄神光，神光所及，一切物质尽被收摄，不管是石头还是水晶神石，形势紧迫，已经无暇区分了。
    转动神光，半径三百米之内，元素水晶神石一扫而空。
    暂且不管身后的水晶神石，神器母鼎遁光而行，追逐着那些虚空飞行的物质。不管是水晶神石还是普通顽石一股脑的都收了，反正损失已经造成，把这些都收了也装不满星辰镯的次元空间。
    十多个小时后，爱丽尔追到九天之外，收了大概半镯子的物质，其中最少有一半是石头，至于落入九天的水晶神石，还是放弃吧！它们与空气摩擦急速升温，非常危险——温度升到极限会爆炸，碰撞也会爆炸，想收它们实在太凶险。
    至此爱丽尔遁光回转，逆行飞遁，堪堪保持相对空间静止，星辰之镯神光扫shè，荤腥不忌的收了一个水晶神石流星雨的尾巴，把镯子填了个七成满。
    让过后面滚滚而来的纯石块，爱丽尔横移到十里之外，这才有闲心看向九天，欣赏这一场昂贵到堪称史无前例的流星雨。
    此时月圆之夜已经过去，九天第一天黑云缭绕，能看到这一场流星雨的人并不多，但能感应的元素波动的人还是有一些的。
    流星飞逝，一闪而逝，间或爆起一团绚烂的烟火，那是元素水晶神石因为过热和碰撞产生的爆炸，其中不乏十米长，一米粗的大个元素水晶神石，它们爆炸的时候，空间波纹荡漾，完全可以秒杀剑神，半神也不能等闲视之。
    爱丽尔看的心里直抽抽，“多败家啊！！！”
    但她却也知道，元素能量是守恒的，无论是固态还是气态，它们都在这个世界，固态的少了，气态的自然多，这个世界的五系元素随着爆炸变的浓郁起来，修行者的黄金时代——来临了！
    而有这个意识的人并不止她一个！！
    没多久，元素水晶神石流星雨下完，纯石头的流星雨还在继续，并且能持续很长时间，甚至一些大的石头还能坠落到星球上，但爱丽儿已经无心再看了，她要整理一下星辰镯，丢掉石头，点看损失和收获。
    不点不知道，一点心脏停跳，七成满的百万立方米空间，丢掉石头后只剩三成——满，说满已经不恰当了，一百万立方米的十分之三，可怜的一点儿零头啊！
    “本来装满之后还有剩余的！！”
    瘪瘪嘴，爱丽尔觉得自己应该想开点儿！！！
    “现在，去jīng灵族一趟吧！！！还没见识过大陆上孕育出来的木系神材是什么样子呢！！！”
    圣武大陆，洪水肆虐的第五天，洪峰已过，大陆各族与国度的损失基本定型，如果此时要选一个损失最严重的种族或帝国，jīng灵族当之无愧是第一名。
    这种结局不能不说是jīng灵族自食恶果，灾难之前，jīng灵族大长老篡位，夺了jīng灵王的王位和半神修为。
    jīng灵族大长老本是木系魔导师，借助生命树的威能吞噬了jīng灵王的神格之后、勉强踏入半神境界。一般剑神进阶半神后最少要有几天适应期，才能熟练的运用属于半神的力量，发挥出半神的真正实力。
    正常修炼进阶已是如此，可以想象本是魔导师的大长老依靠吞噬神格成就半神后需要多长时间熟悉力量。
    好死不死的，洪水随后就爆发了，那时新任jīng灵女王德鲁伊当时正忙于熟悉力量，jīng灵王梅聂尔的jīng锐嫡系又被派往格林之森剿灭黑暗jīng灵，剩下一群德鲁伊嫡系势力则忙于镇压jīng灵王梅聂尔的旧部，根本没有抵御洪水的力量。
    失去jīng灵神眷顾的jīng灵族宛如失去父母且bt清高的孩子，洪水冲到家门前她们才发现，而那时，做什么都已经无法挽回注定的损失了。
    jīng灵族唯一能做的事情就是放弃家园，数以百万的jīng灵飞上天空，暂时栖息在高大的生命树冠上，直到洪水退去......。
    然而，被洪水侵扰过的jīng灵森林并不是洪水退去就能恢复的土地，因为洪水是海水而不是淡水，海水入侵森林，退去后留下的只能是贫瘠到寸草不生的荒芜盐碱地，或许一些耐盐碱植物可以生存，但jīng灵森林注定毁了......。(未完待续。)

第251章 生命树...
    新任jīng灵女王德鲁伊一脸铁青，她的嫡系聚集在他的周围，梅聂尔的旧部则聚在另一处，而一些从jīng灵村庄中飞来避难的jīng灵族则聚集成第三阵营，他们中的一些人不是不想选择阵营，而是根本没有选择的权力。
    背叛的毒瘤已经在jīng灵族生根发芽，这种时候，谁都不敢吸收新人进入核心圈子，至于把他们当炮灰用？
    抱歉啊！jīng灵族并非人人都是战斗jīng灵，就像人族并非个个都是战士和魔法师一样。
    或许这些jīng灵族天生有飞行的翅膀，且个个拥有大师级的箭术天赋，对人来说，他们个个都是强者，但在内部倾轧上面，翅膀和箭术天赋是每个jīng灵都有的基础能力，什么都不算。
    这期间梅聂尔旧部数次尝试下潜入水，救出被困神牢的jīng灵王梅聂尔，但洪水并不是单纯的水，水生木是不假，水中掺杂了其它物质让水变成了金水双属xìng，金克木，jīng灵族的力量受了很大程度的限制，救人是不可能了，况且水中还有数量庞大的海中魔兽，它们正在啃吃生命树......。
    这个世界第一只龙鳅大人现在很兴奋，想不到肮脏的下界竟然有生命树这种好东西，吃掉它，我的木系神xìng将达到史无前例的最高水平，如果再能找到其它四系神xìng物质，肉身成神不是梦想哈......。
    “我啃，我吃，我咬，那谁谁，独角鳄龙那婆娘，别以为你死了老公我就会让着你，敢和我抢？”
    “嗷......”两只神遗巨兽在洪水之中展开了大战......。
    本来互相戒备的三阵营jīng灵族突然感觉jīng灵神树在晃动，德鲁伊闭上眼睛沟通生命树，试图查看原因，但刚刚和生命树取得沟通，就被生命树无穷的痛苦、悲伤和悔恨的情绪湮灭......她眼前一黑，一口绿sè的血水刚刚喷出来，人已经昏死过去，如果她不是有神格，绝对脑浆爆裂而死。
    生命神树在哀嚎，生而为树，有灵伤不起啊，它选择“德鲁伊”，放弃未能觉醒魔法力量的“梅聂尔，自称秉承天命而行，继承jīng灵神遗愿而为。
    却没想到紧跟着就尝到了背叛的苦果，如果梅聂尔还是jīng灵王，最少它不会被海水淹没，不会承受无时无刻的蚀骨之疼，不会被海中魔兽啃食身体，不会面临死亡威胁......，它——悔不当初啊！！！
    洪水肆虐，水中两只神遗巨兽的战争让这种肆虐变成狂暴，无数在洪水中露出树梢的参天巨树在争斗中被摧毁，恐怖的漩涡连成一片，仿佛要把yīn沉的天空吸扯下来。狰狞的兽头，宽阔的脊背，巨大的披着鳞甲的尾巴，洪水中两只神遗巨兽神龙见首不见尾，雄浑的嘶吼炸开水面，破开空气和雨水，声音大的像在耳边炸响的焦雷，目睹此情此景，每一个jīng灵族都只剩下一个念头——“世界末rì降临了，谁能拯救我们，伟大的jīng灵神啊，您在哪儿？难道您真的陨落了吗？.....。”
    他们并不虔诚的祈祷似乎有了回应，一道七彩神光从天而坠，携带者无穷神威击向两只正杀的天翻地覆、你死我活的神遗巨兽......。
    jīng灵们热泪盈眶，心中升起一个念头，“难道jīng灵神没有死？？？”
    两只神遗巨兽却泪流满面，“下界之后万事伤不起啊！！！动不动就有一道光从天而降，独角鳄龙怎么死的他们不知道，啸月龙狼头狼的死他们却是亲眼目睹，那是一道从天而降的白光，直接从嘴里插进心里......”
    现在又有一道光，虽然不是白光，却同样是从天而降的光，似乎这个世界的强者最喜欢的打击方式是从天空向地面打击，两只神遗巨兽不敢用生命做赌注。
    并且他们认出了这道七彩神光，那个飞升的座天使渡劫之前这道七彩光芒出现过，并且充当了救护的角sè，能给渡劫中的主天使以救护，想来是一个级别的强者。
    他们现在认识到了一个事实——这个世界强者的数量很少，但强者的质量似乎非常高，这个质量标准完全参考中千神界的标准，试问中千神界存在亿万年，有多少言灵神飞升成就真神的？不管你们看没看到，反正我没看到，但到了下界，你妹啊！！！封印个逆行通道就把自己封成真神了，各种伤不起啊！！！
    有此认知，两只神遗巨兽十分默契的罢手，各选了一个方向逃窜而去。但他们终是神遗巨兽，并没有落荒而逃，他们的耳目依旧关注着生命树......。
    七彩的光没有打中不愿当靶子的神遗巨兽，很是不甘的开始减速，停止，滞空，现出神器母鼎的真身，神遗巨兽们想：“果然是那件神器......”
    新任jīng灵王德鲁伊则一脸狐疑，看了看身边的神器母鼎，心说我也是半神，我也有神器母鼎，但为什么我对这些巨兽就感觉无力呢？？？这完全没有道理啊！！！
    人和人是不同的，器和器也是不同的，自从爱丽尔的神器母鼎出现后，本来很活跃、表现的很有灵xìng的德鲁伊的神器母鼎就变得沉默起来，神器之间是有感应的，特别是得九鼎者得天下的神器母鼎，它们之间的联系几乎达到了可以共鸣的程度，但不同的机遇，不同的选择，不同的主人，致使它们有不同的未来。
    当初九鼎选择遁逃，灵xìng最差的那只鼎未能逃脱，被直接轰爆了灵识，自此与其它八尊鼎失去了沟通，它被排出了九鼎的交流圈子，几个没有主人的神器母鼎为此幸灾乐祸，有主人的神器母鼎也有种自豪感，只是谁也没有想到等再见时，这只鼎已经成长到了所有神器母鼎无法企及的境界，真不敢想象，如果当初它们没有逃走，而是留在创造者的身边，对创造他们的铸造师言听计从，俯首帖耳，他们会成长到什么境界。、
    但一切都是假设罢了，事实已经发生，后悔再也无用，只是再见到那只失去灵xìng的神器母鼎和他的铸造师，所有的神器母鼎都会选择沉默，这种沉默无视主人，无视法则，无视脸皮，它们真不敢想象，如果有一天它们的主人和铸造它们的铸造师为敌，而它们听从了主人的号令，对那个人出手，真不知道那个暴躁的铸造师会不会活活的把它们拆成一堆烂石头。
    爱丽尔的神器母鼎没有打中目标，很是不甘的停顿一会儿，化成一道七彩神光冲天而去，消失在黑暗的云层之后。
    “出手的人该现身了吧！”所有jīng灵都这样想，包括神遗巨兽都这么想，但是，他们等了很久，就是没有人从天上降下来，自称我是神灵，知道一个小时后，生命树树冠突然开出千万朵花，结果千万颗生命果.....。
    而在这期间，其实发生了很多不同的事情，只是他们不知道罢了，而且即使有机会知道，他们也没有闲心知道这些了，因为他们的命运在那之后发生了巨大转折.....。
    爱丽尔一招惊退神遗巨兽，但她并不打算现身，相比于美貌优雅的jīng灵族，她感兴趣的事生命树和孕育生命树的木系神xìng物质，美人常有，生命树不常见，孕育生命树的神xìng物质更是稀缺，她非常想见识一下，他的好奇心丝毫不比芙蓉.考拉低。
    收起神器母鼎，隐身落下身形，爱丽尔纳非布罗来到了树冠之下，先是薅了一片生命树叶仔细看了看，充满和浓郁的木行灵气和生命之气，只是这些灵气有些衰败，他们被一种金xìng力量侵蚀，即将走入死亡。
    看来生命树在劫难逃了，即使能度过这一劫，也不过苟延残喘罢了，jīng灵族放弃格林帝国，再失去jīng灵神的庇护，直至jīng灵王被篡位，它的气数已经比被耗尽了，接下来是众强者瓜分jīng灵族的时间，爱丽尔已经能遇见jīng灵族的结局，因为她也是瓜分jīng灵族的众强之一。
    看过树叶，爱丽尔再看树枝，充满浓郁的木系神力和生命气息，更难的是非常坚韧，是不可多得的魔杖材料，好东西啊！！
    咔嚓咔嚓，在水晶神石上损失惨重的爱丽尔开启折取jīng灵族的神树生命神树的纸条，生命树悔恨之余开始哀嚎和愤怒，并试图告诉jīng灵们有一个人在他们的眼皮子底下拆他们的神树树枝，是可忍孰不可忍啊。
    但是，它的jīng神海中有太多的悔恨的负面情绪，任何jīng灵都不可能承受和它的沟通，不管是主动的还是被动的，半神还好，沟通之后还能保住一命，没有神格缓冲的jīng灵族被生命树的主动联系挂掉了好几个，不停有最强大的jīng灵莫名其妙七孔流血而死，jīng灵族彻底乱了，却又找不出根源，打死他们也不会相信那些jīng灵的死是他们的神树杀死的......。
    拆了很多树枝，估计能做出上千根魔杖后，爱丽尔仁慈的放了生命树一马，决定缘树而下，寻找产生生命树的木系神材，生命树大松一口气的同时又不由的把心提了起来，他很想主动和这个女人沟通一下，把她也沟通的七窍流血而死，但他不敢，真的不敢啊！！
    这个女人太强大了，而且也太bt，沟通之后如果她不死，或者她没有得到什么好处，并意识到了这个沟通的真实目的，估计它会和那只神器母鼎的结局一样凄惨，被打爆灵识，成为完全的所有物......。
    生命树不认为自己庞大的身体可以成为保护伞，相反觉得体型越大、目标越大，生命树从没有一刻像现在这样渴望小巧玲珑......。(未完待续。)

第252章 挣扎的精灵族
    那女人遁入了水中，生命树甚至不敢期待她被水淹死，被水冲走，它只期望她能早一刻结束不明所以的探索，早一刻离去，这一刻，它觉得这个女人比洪水还可怕，这一刻他已经有了死的觉悟.....。
    爱丽尔缘树而下，很快就看到被两只神遗巨兽啃得千疮百孔的生命树树身，巨大的牙齿印遍布树身，坚韧的生命树干在神遗巨兽的尖牙利齿面前仿佛面包一样，一啃一个牙齿型的大缺口。
    因为侵泡在水中，缺口处流出的墨绿sè的树液丝丝缕缕的随波逐流散去，那是生命树的枝汁液，生命树号称神树，它的树液即使算不上神级魔药学材料，也可称之为极品或顶级小千魔药学材料。
    “好东西啊！”
    爱丽尔决定收集一些，于是催出神器母鼎七sè神光迫开围绕着树身的湍急的海水，再催出星辰镯的收摄神光，对准潺潺流溢着汁液的树身......。
    “嗷！！！！！！”
    如果生命树有嘴，一定会发出惊天动地的惨嚎，即使它没嘴，它也在jīng神才能感知的世界里发出了凄厉的惨嚎，这一刻，只要jīng神力外放，就能感知到这种惨嚎，并且听到的人大多小命难保。
    树冠之上，十多个正在施展魔法的jīng灵族一头栽倒，七孔潺潺的流出血来，永远不能爬起来了。
    汲取了很多生命树汁液，爱丽尔继续下潜，终于，她来到了jīng灵殿堂，此时的jīng灵殿堂早已面目全非，两只神遗巨兽的肉搏崩坏了它，烂碎的生命树部分早已随洪水远去，剩下的只是一个残缺的地基，从它的轮廓勉强能看到jīng灵殿堂的淡雅格局。
    爱丽尔摇摇头，有些感慨，她现在知道很多秘密，有此为基础，她有很多感慨的东西。
    jīng灵神是最早从中千神界返回的，她返回的时候，很多事情的格局还没定下，于是她占领了jīng灵森林个格林之森，为自己创造的种族争取了一个生存的环境。
    在这个世界的经营上，她比四元素神更早，她其实有两处神殿，一处在月球，占据了唯一的一处有改造价值的山谷，在哪里，穿过jīng灵神的生命结界，才真的像来到了天上，溪水潺潺，繁花似锦，古树参天，奇花异草遍地......jīng灵神殿就坐落在如同仙境一样的结界内。
    此外，jīng灵神在jīng灵森林还有一处神殿，那就是生命树下的jīng灵殿堂，它本来的名字就是jīng灵神殿，殿堂以生命树构织而成，背依生命神树，周围古树参天，老藤新叶，一片绿sè的海洋。
    关于这棵生命树是怎么诞生的爱丽尔不知道，她只知道这座殿堂最少存在了一千年，为了jīng灵族，jīng灵神放弃了一处神殿，将之赐给自己创造的生命作为栖息地，不可谓不慈爱，只是可惜，这些jīng灵太不争气。
    才失去jīng灵神几天的庇护，就丢了繁衍生息的家园，破坏了本是宁静祥和的jīng灵神殿......。
    这让爱丽尔如何不感慨，但感慨也只是感慨罢了，她现在的行为却是趁水打劫......。
    到了水下，爱丽尔四下一看，觉得自己只有两个选择，如果下到地下找不到孕育生命树的所谓的木系神材，那么只能把垂死的生命树伐走了，至于jīng灵族答不答应，那不是jīng灵族该考虑的问题，她们该考虑的是即将面临的命运抉择......。
    能天使艾薇儿跟随圣母多时，对圣母的一些未完的心愿知之甚详，甚至知道这些心愿的具体作用，例如翼人族，虔诚的光明种族，和光明独角兽一样的存在，是快速提高实力的不二法门......。
    当然啦，做不做翼人是完全自愿的行为，会有jīng灵族完全自愿的......。
    爱丽尔正做着一些使他们不得不自愿的事情......。
    对自己施展了一个铠甲护身咒，以瀚海行沙魔咒潜入地下，在地下世界四通八达的根系中寻找到生命树树根，并分辨出哪个是它的主根，如果存在木系神材，那么它只可能在生命树的主根之下。
    一路随生命树主根下潜，随着主根越来越细，爱丽尔渐渐肯定了木系神材的存在，并感觉木系神材距离自己越来越近，它——就在生命树的主根之下。
    爱丽尔有此预感，生命树也有了大限将至的感觉，它本是一颗普通的参天大树，突然有一年，它的主根深入到地下深处，碰触到一个特殊的存在时，它进化并开启了生命树的生涯。
    那个存在成为它的秘密，它将这个秘密保存了一千年，才被一个很厉害的女人识破，那个存在因此被截走了一半。
    失去那个存在一半之后，它不仅暂停了成长进化，而且进入了一段相当长时间的衰弱期，那种感觉苦不堪言。
    从那以后，它有一种预感，如果什么也不做，剩下的一半被人取走的时候就是它枯萎死亡的时候，
    为了那一天过后不会死亡，生命树想了很多办法，修炼是最主要的办法，它开始拼命的汲取那个存在的能量进化自己，它的努力有了成果，直到有一天，它终极一跃，觉得自己与那个存在的气息不分彼此，即使失去它，作为生命树的它也不会死亡，最多衰弱一段时间罢了，这种感觉极为美好。
    而在危机感深深困扰它的数百年里，它还开发了很多种方法。例如向有攻击xìng的方面进化；例如孕育一个胚胎，化形chéng rén；再比如开花结果，化身为种子，经一世轮回重生......。
    但最后它终是放弃了一些办法，搁浅了一些办法，它是树，一颗神树，一颗蕴含无穷生命力的神树，做单单纯纯的生命树，它会得到那个很厉害的女人的庇护，但如果它不想做生命树，想改行做魔鬼树，那么那个很厉害的女人不介意毁灭它，然后重新培育一颗生命树。
    它试过孕育胚胎变形chéng rén，但漫长的孕育之后，还没等它下定转生chéng rén的决心，它的胚胎就被那个很厉害的女人取走了......。
    从那以后，它决定安心做一颗生命树，但它终是没有耐得住寂寞，当确定那个很强的女人死了以后，被压抑接近两千年的它稍稍呼吸了一点儿zì yóu的空气，就酿成了灭亡的惨祸。
    被神遗巨兽啃食，被海水浸泡，它已经很虚弱，为了保持枝叶依旧繁盛，它已经在汲取那个存在的能量维持自己的生机了，如果此时失去那个存在，它的虚弱将会是雪上加霜。
    频死的虚弱加上神遗巨兽的威胁，它的死亡几乎是板上钉钉的事情，况且这个觊觎那个存在的女人肯定不会简单地取了东西就走，于是走投无路的生命树决定开花......。
    于是在爱丽尔深入大地，前往生命树主根的源头时，生命树的旁枝和侧根开始快速的枯萎，无穷的生命能量和jīng华物质被抽走，流向主枝的顶端，一个芽孢被选定，它所在的树枝开始迅速成长发育，芽孢也开始鼓胀，内里仿佛有什么东西在进行改造和孕育，这种孕育很快速，五分钟后，这个芽孢似乎完成了积累，开始迅速生长胀大，像充了气的气球，迅速长成一个直径有两米的类圆形的青sè大花骨朵儿，这时，树冠边缘碧绿肥厚的树叶开始枯黄脱落，......。
    jīng灵族简直要崩溃了，现在的生命树已经是他们唯一的栖息地了，失去这个落脚点他们真不知道自己能不能一直飞行到洪水落下去的时候，而且大多数jīng灵都只是普通jīng灵，他们需要食物和水才能生存。
    食物不用担心，避难的时候他们把每个人都准备了很多，但水却带不了多少，而海水又不能直接饮用，面对瀚海之水，却被干渴而死，这种难题和死法因为经典而永不落幕。
    他们不是没想过另找一个栖息之地，但时至今rì，大陆上真的已经没有一块无主之地没被洪水吞没，他们还能去哪儿？？？
    这时，几乎所有的jīng灵的目光都投向了新任jīng灵王和她的追随者，那目光中蕴含着期待责备憎恨等等情绪，唯独没有善意，这时所有jīng灵都把这一切的原罪归加到了jīng灵女王德鲁伊的身上，甚至连她的追随者们也意识到正是因为她们的所行所为才把jīng灵族陷入到如今这种生死危亡的关头。
    jīng灵们期待作为女王的她称职的拿出行之有效的主意，但jīng灵女王很让人失望，她原本只是一个普通的jīng灵战士，因为觉醒了魔法的力量，并且在对这种力量的修行中脱颖而出，并凭借气质和容貌，成功引起jīng灵王梅聂尔的主意，之后她的jīng力全部花在了谋权篡位上，可以说会谋权篡位的人，眼界是有限的，她看不到jīng灵族之外的一切，她的眼光局限在jīng灵族之上，一但jīng灵族面临破灭的危机，她和一般jīng灵没有区别，一样的彷徨无措！除了临时抱佛脚，祈祷已经陨落的jīng灵神......只剩下......。
    “这是神对我们的考验！！！”(未完待续。)

第253章 生命女神
    jīng灵女王德鲁伊似乎觉得不得不做些什么，于是登高一呼，“神并没有放弃我们，生命神树已经开花结果，神在喻示我们，寻找一个新的栖息地，种下生命的种子......”
    她的发言惊醒了所有jīng灵，大家的目光立刻投向那朵异样鼓起的芽孢，它真的很像花骨朵儿，立刻就要开花，然后结果......，这一刻所有jīng灵热泪盈眶......，但他们似乎忘记了，没有土地，光有种子难道往海水里种吗？？？况且芽孢里孕育的真实种子吗？
    花苞颤颤巍巍，似乎随时都会打开，所有侧枝的树叶都开始凋落，似乎开花需要太多的力量，不止树叶，树枝和树干也同时干枯腐朽，一些没有防备的jīng灵甚至压断了枯枝，这在以前是绝不可能的事情......。
    但那朵花迟迟不肯开放......。
    所有jīng灵的心都提到了嗓子眼，因此谁也没有注意到一个俊逸的男xìngjīng灵突然从洪水中冒出了头，他吐出嘴里腥涩的海水，大口大口的呼吸，挣扎着想从水里飞起来，但他蜻蜓一样的翅膀整个湿透了，并且还有破损，他挣扎着呼喊着，闹出的动静很大，但洪水滔滔，风雨如雷，谁也没有注意到他，他快被洪水卷走了，这个人不是别人正是被困神牢的jīng灵王梅聂尔。
    jīng灵王虽然失去了神格的力量，但他的木系斗气并没有废掉，他依旧有大剑师的力量。失去神能的腐朽神牢根本困不住他，被他逃出生天，但是逃出神牢并不等于得救，如果再不被人发现，他就要被卷入茫茫洪水之中，凭大剑师的力量根本不可能在洪水中活下来......。
    其实他本可以自救的，只要他抓住生命树主干，他完全可以等到jīng灵们发现他.....，但他不想求助于背叛他的生命树，他现在最憎恨无脑背叛......。
    “啧啧！”要不要我救你，一个声音突兀的在他身后响起。
    “可以，只要你不是叛徒，即使你是堕落jīng灵，也请救我......”jīng灵王梅聂尔下意识的说，事实上他现在已经没有多少挣扎的力气了，所有的只剩坚持和求生yù。
    “啧啧！如果我不是和阿克迪娜有些渊源，我真不想救你，自私虚伪假清高的jīng灵.......”
    “你.....啊......”
    jīng灵王宁梅聂尔正要怒叱身后人对jīng灵族的侮辱，突然被人粗暴的薅住一只翅膀提了起来，惨叫打断了他的言辞......。
    “请....救人救到底.....”梅聂尔断断续续的表示救人的时候要温柔.......。
    但身后的人完全不管他的好坏，只要把人救出水就可以了，事实上，爱丽尔.纳非布罗真不想管他的死活，他对待那些被人类凌辱过的女xìngjīng灵简直没有一点儿人xìng，bt的纯洁情节。
    爱丽尔会在此时出现不难理解，她缘树而下，很快找到了生命树的起源，主根尖端生长着一颗巨大的树瘤，不断有神xìng的能量从树瘤中产生，顺着主根输送向树干.....。
    毫无疑问，木属xìng神xìng矿物就在树瘤里，没有什么好犹豫的，每犹豫一秒钟，神xìng材料的力量就会减少一点，于是爱丽尔催动神器母鼎，神光破开海水，一道九方神火化成神火刀横扫而出，斩断了链接树瘤的主根。
    jīng神空间中，生命树一声惨嚎，肉疼心更痛，肉痛不解释，中腿被斩断了，那有多痛？？？
    心疼吗？听听生命树的哀嚎就知道了，“只差一点儿，只差一点啊！！！只差一点生命的胚胎就可以孕育成功了啊！！！”
    星辰镯收摄神光一照，便将树瘤收了起来，无心就此查看木系神xìng材料是什么，神遗巨兽虎视眈眈，赶紧办完事离开，保持神秘，拖延时间恢复实力才是王道......。
    但她刚出水就遇到了挣扎的jīng灵王，忆起jīng灵女子的优雅，爱丽尔决定顺便救他一命，好分出一支jīng灵族收藏在兰特帝国南部魔兽森林，方便的时候可以找俩jīng灵少女享用......汗一个先！！！
    提起梅聂尔飞向生命树冠，只差一点儿的生命树已经开始抽取根系和主干中的神xìng能量和jīng华物质了，它此刻一点儿骂人的心思都没有，它只希望它的计算是错误的，抽取完树根和主干中所有的神xìng物质，生命之花可以绽放并释放出来其中孕育的生命胚胎！！！
    此时的它完全无视所有的jīng灵，大有我死之后世界末rì又如何的气魄？？？？
    它一无视，jīng灵们都快崩溃了，根系中的神xìng能量被抽取完，没有咔嚓之类的声音，生命树突然一晃，然后像无根之萍一样在水面移动起来，一瞬间，所有jīng灵都像倒了树的猢狲，又像被戳掉的马蜂窝！四散而逃。
    这时终于有jīng灵注意到了被人类薅住翅膀提溜着的jīng灵王梅聂尔，jīng灵们立刻就乱套了，依旧忠于jīng灵王的jīng灵纷纷飞了过来，纷纷大喝着“放开陛下，陛下我们来救你了！”
    爱丽尔从善如流的把jīng灵王丢进水中，让那些大喊着“放开陛下”的jīng灵张口结舌，恨不得抽自己几个大嘴巴！！！赶紧上去将jīng灵王梅聂尔救出洪水......。
    隐去身形，爱丽尔追上了那朵未能绽放但正在努力开放的生命之花，只是随着树干失去了神xìng能量和jīng华物质，开始受到浮力的影响，它的运动轨迹越来越散乱，并有上浮倾倒的趋势。
    此时jīng灵女王率领着自己的追随者正对逃出生天的jīng灵王虎视眈眈，根本无暇关注生命之花。jīng灵王与jīng灵女王两股力量隐隐然开始对峙起来。
    倒是那些没有阵营的jīng灵族有一些十分在意生命之花，这些jīng灵大约有数百个，他们无视jīng灵王梅聂尔和jīng灵女王德鲁伊的争权夺位，只冒雨追赶着生命之花飞行，苦苦等待jīng灵族的未来绽放结果的那一刻。
    但他们注定是要失望的，直到树干耗尽神xìng能量和jīng华物质，那朵花也没有开放，它只是脱离了树干，带着一小节树枝随波逐流，仿佛一朵水莲花在飘荡，妄图依靠那截树枝汲取到足够开放的能量。
    爱丽尔隐身凑到近前，透过半透明的绿sè花瓣，隐隐约约的看到里面全是淡绿sè的树液，树液之中悬浮着一个赤果的人形物体，而且非常像是女xing的**。口水哗啦哗啦的，爱丽尔不由自主的凑近一些，擦擦眼睛想看的更清楚些。
    她最终没有看的更清楚，却确定了自己的猜测。
    那果然是一个赤果的女xìng身体，长着两对jīng灵翅，身材有如女神一般窈窕，只是距离女神的完美还差一点儿火候，她最终还差一点儿。她在爱丽尔赤果果的目光注视下有意识的蜷缩起身子，试图遮挡住隐si部位，有这种反应不是女人是什么？？？
    “可惜了，差神灵半步，如果她能完美出生，她就是当之无愧的生命女神了！”
    不完美的生命女神遮挡着自己的隐秘之处，她成功的遮挡了正面，但无良的美女校长轻轻一推花骨朵儿，就把巨大的花骨朵的底部推着朝向了自己，从下面直窥yīnsi，四点都看到了.....。
    不完美的生命女神；“......”
    并且看还不算完，爱丽尔顺手握住花骨朵下面的一截树枝，咔嚓一下把它给折了下来，转手收进星辰镯，花骨朵儿被从底部扯破了，有淡绿sè的液体流了出来。
    正羞恼万分的生命树猛然在jīng神世界中惨嚎起来，她终于再次忆起，眼前这个sè鬼一样的女人是个很bt的女人，不仅人格bt，实力同样bt，她开始哆嗦，如果她是人，她一定是软弱逆来顺受的那类女人。
    看到不完美的生命女神如此乖巧，爱丽尔决定助她一把，至于这不完美的生命女神完美出生后会不会找她报仇，她还真不怕。
    如果他真有那个胆子，到时候爆个全力用魔武位面投影宰了她，正好用她富含生命法则的神格和力量治疗自己的神格，神灵的神格效果绝对比半神强百倍；如果她不敢，擦擦口水，xing福了啊！！！
    随手取出一块巴掌长的jīng灵神石从破裂处塞进去，这个动作真的很邪恶，爱丽尔想象着把jīng灵神石拔出来再塞进去汁液飞溅的场面，嘿嘿嘿的笑的很是猥琐。(未完待续。)

第254章 翼人族
    但她终究是没有那么做，jīng灵神石进入到淡绿sè的生命树液之中后开始溶解，化成一缕缕jīng纯的绿sè液体迅速扩散到每一个角落。
    不完美的生命女神舒展了身体，正在神xìng力量的滋养下尝试终极一跃......。
    恰在此时，jīng灵族发生了变化，准确的说是一道自天垂落的白光改变了jīng灵族。
    能天使艾薇儿终于显圣降临了，纯洁的圣光破开惨淡的愁云，照shè到jīng灵王梅聂尔领导的那一支jīng灵，这支jīng灵足有一百多万，完全可以dú lì成族。
    “迷途的羔羊，无家可归的迷途之人啊！可愿接受圣母玛利亚的仁慈，成为仁慈圣母的虔诚信徒并在我的领导下走向zì yóu的未来？执掌神国的我可以赐予你们新生的力量，全新的名字以及生存的土地！！！”
    两只远处观看且已经蠢蠢yù动的神遗巨兽一瞬间老实了下来，这个世界果然还有神灵的存在，只是不知道这个神灵的实力如何！！！
    jīng灵王梅聂尔一瞬间呆愣当场，心中直骂；“你妹啊！当我不知道你们光明教廷玩的鬼把戏吗！！把纯洁的jīng灵玷污，然后将它们黑暗化，这种缺德的事情都能干出来；现在是想把jīng灵光明化，再把光明玷污吗？？？”
    作为曾经的半神，梅聂尔很清醒，丝毫不受蛊惑，但那些被圣光照shè的jīng灵们兴奋了，他们被新生的力量和生存的土地刺激到了。
    心中向往光明，默念圣母仁慈，信仰之力油然而生，光明的信仰与光明圣力共鸣，第一个被光明洗礼的jīng灵诞生了，蜻蜓一样的翅膀在圣光中慢慢转化成天使的羽翼，他的力量在迅速增长，翅膀变得强健有力......。
    有第一就有第二，新生的力量让jīng灵们看到了生存的土地，心自然而然的偏向了光明，嘴里自然的念出了圣母慈悲......。
    一个接着一个的jīng灵接受了光明的洗礼，人数呈几何级数上升，一千，十万，一百万，不久，被圣光笼罩的jīng灵除了一个jīng灵王梅聂尔，其它的jīng灵全部完成了蜕变。
    梅聂尔除了苦笑，什么也做不了，他不想做无谓的抗争，他甚至可以预料到，只要自己说一句阻挠的话，保准立刻被扣上渎神者的大帽子，然后圣光净化......。
    “圣母仁慈，普度众生，信仰者，皆得救赎！我最虔诚的翼人子民们，一路向西，神将指引你们找到新的栖息之地！”
    能天使艾薇儿完全无视了jīng灵王梅聂尔，半神，触摸神之领域的存在，已经跻身强者之列，这样的人是很难有信仰的，收他平白糟蹋信仰之力，所以达到目的的艾薇儿丝毫不恋战，立刻指引属于自己的翼人族向西飞行，前往神圣帝国境内。
    jīng灵女王德鲁伊瞠目结舌，看着一百多万jīng灵转眼间被转化成翼人，仿佛洗脑一样的毫不犹豫的抛弃了他们的jīng灵王，随着能天使艾薇儿向西方飞去。
    再次回到湍急的洪水之中，梅聂尔真想一下子淹死算了，又成了孤家寡人，一个人面对一百多万的背叛者，他已经想好了自己的结局......。
    但这边变故刚刚结束，那边又发生了大事件。
    经过一段时间的酝酿，花骨朵内的液体最终被完全吸收，取而代之的是浓郁的淡绿sè生命之气，生命女神终于成熟了，仿佛瓜熟蒂落，花骨朵儿的尖端泛出粉红sè，九片巨大肥厚的花瓣儿缓缓打开，生命之气的芬芳一瞬间充斥整个jīng灵森林区域，生命法则的波动荡漾在整个位面之中。
    盛开的生命花朵化作青红sè的裙裳，完美的生命女神披上了她，只是......少了一根裙带，完美的神穿上不完美的衣裙显得很是不协调，生命女神嗔恼的看了美女校长一眼，这一眼几乎把爱丽尔看穿了。
    境界上，自己是神灵，而美女校长是半神，差距很大；但若论战斗力，美女校长才是神，而她只是半神；知道自己不是对手，生命女神怯怯的说道：“我治好你的神格之伤，你把那截花枝还给我好不好？？？”
    “我棍子都戳进去了，你要和我做交易？”爱丽尔.纳非布罗眼睛里闪烁着危险的光芒，“我以为我们可以坦诚相对的！！！”
    什么坦诚相对啊，luo呈相对才过瘾！！！
    生命女神很羞耻，这少女把水晶柱说成棍子，还戳进去.......，但她同时又害怕，怕这女强yin暴起发难，杀了她，吞噬了她的神格疗伤外加修炼。
    她本不是个做神的料，她xìng格很柔弱，近似于那种不知怎么拒绝别人的女人；但她同时又是神，作为神，她有神的眼光和计算，她知道，事情从始至终都不是一根裙带那么简单，但一根裙带却是定xìng事件的突破口。
    她急忙摇头，“不是不是，我先把你的伤治好......”
    她要动手，但想到以法则疗治神格之伤，被治疗的人生死全在施术者一念之间，这一点所有半神都一清二楚，她要装作不知道强行施为，保准被当成心怀不轨，于是又改口道：“我用一滴神血凝聚一道“生命女神的祝福给你，好不好？”
    生命女神如此识趣，爱丽尔的两个目标达到了，自然不会再找她麻烦，点点头，答应了。
    咦！你道两个目标是什么？第一疗伤，第二，领悟欠缺的生命法则。
    众所周知，四象五行只是构成这个世界的基本法则而不是全部法则，基本法则之外还有辅助法则。
    爱丽尔未能领悟的三成法则有两成属于辅助法则，其中生命法则就占了一成，并且是最难领悟的那一成，生命与木系最贴近，这也是爱丽尔一定要见识jīng灵族生命树的原因。
    试问，在这种情况下发现生命女神，且能空手而回？她没有杀人越货已经很有原则了。
    得了首肯，生命女神蹙着眉头，想咬破食指，但吮吸了半天，吮吸的食指汁水流溢愣是狠不下心。(未完待续。)

第255章 天生神灵该叫神人才是，一半神一半人
    试问，在这种情况下发现生命女神，且能空手而回？她没有杀人越货已经很有原则了。
    得了首肯，生命女神蹙着眉头，想咬破食指，但啃了半天，啃得汁水流溢愣是狠不下心。
    天生神灵果然要不得，面对这种情况，爱丽尔坚决的说出一句话，“我帮你！！！”
    “唰！！！”
    生命女神快速的把手藏到背后，一脸戒备的看着美女校长，那眼神很明显在说，“你想对我做什么？？？”
    爱丽尔一脸黑线，心说：“这年头名声在外，不好混啊！！！”翻手取出双手巨剑形今古神器，无辜的解释道：“我是说我把剑借给你，轻轻一下就能点破手指......”
    生命女神戒备之sè稍缓，但仍是一脸的不信任，这sè胚百合取向遍传两大陆诸种族，刚才还趁她没出生偷窥她三点加四点，言语之间对她百般挑逗戏弄......，摇摇头，生命女神决定无视爱丽尔的挑逗，只当听不懂一切轻浮言语，把注意力集中在“神器”上，这一看不禁有种遍体生寒的感觉。
    今古神器作为小千世界铸造学巅峰造物，已经达到屠神的境界，它的消亡其实并非完全是铸造师吝啬传承造成的结果，实际上还有众神的暗中运作，用了什么手段不多赘述。从死神之钥藏匿龙之崖就可以窥见一斑。。
    只说运作的背后，大陆上每一把今古神器在众神的记忆中都有记录，生命树活了两千多年，从jīng灵神处知道不少秘密，此时一见爱丽尔拿出一把记忆中从没有过的今古神器，想起这百合女“神器设计师”的名头，一个可怕的念头从心中升起，“她掌握了批量制造今古神器的方法了！！！”
    “你铸造了多少今古神器？？？”生命女神说话的时候语气都有些颤抖。不问会不会，直接问铸造了多少，可见神器铸造师之彪悍。
    爱丽尔疑惑的盯着生命女神的眼睛，虽然看不到她的思想，但从她散发的恐惧的情绪可以猜到很多东西，为了验证自己的想法，于是笑呵呵的说道：“我就一把今古神器！！！”
    听到这话，生命女神明显的松了一口气，爱丽尔见状证实了自己的猜测，于是说出了打击神的真相，“今古神器的铸造之法是史上最伟大的神级铸造师破解的，这把今古神器也是他铸造的，因为是第一把，很有收藏价值，所以成了我的收藏，可惜被我一不小心砍出了一个缺口，回去要问里特老头多要几把备用才是！！！”
    生命女神满头汗滴，突然感觉很颓废，当强者的世界被bt入侵之后，没有一个bt的大脑和一颗bt强的心脏，在这个世界根本无法生存下去，传统强者如果不能适应cháo流，注定被淘汰。
    她成神了，她跻身进强者之列，但她不是bt，她感觉自己危机重重，一个受伤的半神都能做掉她，每一个神灵都比她强大，还有一打她一个也打不过的神遗巨兽，真是做人难，做树难，做神更难！！！
    思想转到这儿，弱弱的生命女神突然对美女校长产生了一种依附感，这感觉一出，生命女神俏脸就是一红，但旋即神sè一凌，“我是神，区区一个半神且能配得上我，况且她还是个bt，和她在一起我会成为所有人的笑柄！！！”
    此念一出，生命女神整个人都产生了一种距离感，淡淡的说道：“我的子民正需要我，失赔了！！！”
    “你似乎忘记了一件事！”赵紫风被这种淡淡的距离感勾起了前尘往事，本尊把一切感情斩给了他，虽然没有灵魂，但其实她才是本尊，情感的本尊，前尘往事只有她最本源。
    那是前生的经历，苦追一月，到头来女孩进了别人的怀抱，那种淡淡的距离感至今记忆犹新，感觉很不好，前世他一无所有，普普通通的大学生，这是好听的的说法，不好听的是一个大专生，烂大街的那种，家里没钱没房没车，被无视简直理所当然，当无视成为习惯，失败能产生的只是淡淡的失落，只需要一段时间就能调整过来......。
    今世，穿越成为女儿身，挣扎，不甘，疯狂，自暴自弃，及至刻意忽略，用放纵麻醉自我，其实自始至终，他都没有看开，因为他一直没有抛弃过自己的前世，所以做了二十多年女人，他至今不了解女人这种生物，亦或者，女人其实很好理解，物质与jīng神女人永远选择前者，而他一直试图说服自己这个世界有奇女子的存在。
    矛盾的执着，其实她更倾向于这个世界没有真爱，她一直没有真爱的感觉，完美的爱情主义者。
    抉择的时候到了，是选择前世，返本还源，还是抛弃前世，正视今生？这是个难题，无论怎么选都意味着失去。
    爱丽尔冷笑，我为什么要选择？矛盾就是我，为什么要自相残杀呢？？？
    女人的本质我一直知道，为什么还要自欺欺人呢？我心里想做什么，为什么要压抑着呢？是了，以前压抑着自己是因为没有能力做一些想做的事情，现在有能力了，为什么还要委屈自己呢？我的世界，我来制定规则。
    “我不欠你什么！！！”淡淡的话语，说不尽的冷漠。“除非杀了我，否则你别想得到任何东西！”
    “呵呵呵呵！”赵紫风笑，“我心里很不舒服，但我不会做什么，因为我是很有原则的人，我取了木系神材，断了你的成神路，后来助你成就神位，你我的债已经一笔勾销，花枝还你！！！”
    说完丢还花枝，身形遁入五行之下四相之间，风驰电掣离去。
    生命女神怔怔的接过花枝，下意识的化成裙带系上，她没想到事情可以这样简单的结束，更想不到爱丽尔可以放弃疗好神格之伤的诱惑和参悟生命法则的机会，因为只有傻子才会放弃这么大的好处不要。
    想不通的生命女神决定将爱丽尔归类到jīng神不正常的百合一类人中，置之脑后，开始处理自己的事情。
    十几分钟前。
    jīng灵王梅聂尔在即将漂走的时候被追逐生命之花的部分jīng灵族救起。
    那是一个眼神中满是睿智的男xìngjīng灵领导的村子，他们没有阵营，在没有接到jīng灵王换代的布告之前，他们对jīng灵王不能见死不救，但救下来也只是救下来而已，他们把它安置在十多里外的一颗露出水面的树梢上就要离开，但jīng灵王梅聂尔喊住了他（她）们。
    “你们很好！”他虚弱的说，“我想救你们一命，也想救我自己，如果你们想有一块乐土，想像以前一样快乐的生活，那么听我一言，生命女神和jīng灵女王都不是理想的追随者！！！”
    “恕我直言，您想说您才是吗？”已现老态的jīng灵村长说，“连自己的王位都保不住，这样的人有能力带领我族走出困境吗？”(未完待续。)

第256章 精灵王梅聂尔的推断
    梅聂尔苦笑，说道：“你这样说也对，但jīng灵族从诞生以来从没有过背叛，在这之前，我一直坚信背叛这个词与我jīng灵族绝缘，我不能因为一些异常就否定jīng灵族传承万年的良好美德，我不是败在德鲁伊的手下，我错就错在太过相信jīng灵族的美德。”
    那个老jīng灵村长沉默的低下头，附近的jīng灵也羞愧的低下头，“是啊！jīng灵族从没有过背叛，自诩纯洁的jīng灵在发生背叛之前谁敢说他们也会背叛简直等同于宣战，jīng灵王输了，但他输的不冤枉，更不可耻，他依旧该得到纯洁jīng灵的敬重！！！”
    “陛下！臣有罪！”老jīng灵村长忏悔，“曼陀罗愿率合村一百三十七名jīng灵族人誓死追随陛下，虽死不弃！”
    “时间不多了！”jīng灵王梅聂尔说，“此地不是久留之地，立刻向东飞，那是我们唯一的生机。”
    曼陀罗村长没有任何质疑，一挥手，高声说道：“族人们，一路向东，在jīng灵王的领导下，我们.....必会找到我们的栖息地！！！”
    曼陀罗村长的威望很高，队伍顺利的出发了，jīng灵王被两个强壮的jīng灵族携带者飞行，一切顺利按照他的意愿进行后，他明显的松了一口气，清了清嗓子，却没有开门见山的说原因，而是问道：“曼陀罗村长，抛开背叛的道德问题，或者抛开jīng灵族的身份，站在局外，你怎么看待德鲁伊与生命树的这次谋权行为？”
    曼陀罗村长深深的看了他一眼，说道：“恕臣直言，陛下你不该这样问！！！”
    梅聂尔呵呵苦笑，说道：“jīng灵族还是格林帝国时，这个问题我想都不会想，但当jīng灵族变成jīng灵王国时，这个问题我经常会思考，思考他们该不该谋权篡位，现在，jīng灵族只剩下我们这一百三十八个族人，许多禁忌都是笑话了，说说无妨的！”
    曼陀罗村长说道：“但我们不是唯一的jīng灵族，至少德鲁伊领导的那一支jīng灵还是jīng灵神的子民！！！”
    “很快就不是了！！！”梅聂尔摇头，似有无穷的感慨和无奈。
    “难道他们会被兰特帝国的爱丽尔.纳非布罗改造后带走？？？”携带他的两个jīng灵中的一个插嘴问道，他们感觉jīng灵王这话蕴含着无穷的冷意。
    “不会，爱丽尔.纳非布罗不会喜欢背叛者，事实上任何人都不会喜欢，所以能天使艾薇儿才会选择的将追随我的那支jīng灵族转化为翼人带走，但这不是重点，重点是即使爱丽尔愿意带走德鲁伊率领的那支jīng灵族，生命女神也不会愿意，她们必定会谈崩的，生命女神呵！天生神灵，并不是睿智的神啊！！！”
    “其实，如果置身局外，jīng灵王被jīng灵女王取代并没有什么不对，他们唯一的失误是没有选好时机，她们不该无视震动整个位面的元素波动的，早一个月晚一个月发动政变，都不会酿出亡族灭种的祸患。”
    “咦！大家快看，元素国度的半神爱丽尔.纳非布罗离开了！！！”飞在最后的一个jīng灵族突然指着侧后方大喊道。
    众jīng灵族闻言纷纷停下飞行，回头去看那一道遁走在虚实之间的美丽身影，虽然不明白她们刚才在谈什么，但她这样离开一定是谈崩了。
    “果然谈崩了！”梅聂尔叹息，“如果谈成功了，生命女神会立刻率领jīng灵族赶往兰特帝国南部的魔兽森林。”
    “为什么会谈崩掉？”睿智的曼陀罗村长很是不解，“现在这种情况下兰特帝国的魔兽森林是唯一一个不用抛弃森林jīng灵的身份就可以入住的地方了！只要有点儿脑子......”
    “爱丽尔.纳非布罗是百合女，生命女神不愿意搞百合......”
    所有听到这话的jīng灵族顿时张大了嘴巴，一脸不可置信的神sè，他们看着梅聂尔，一副我们幻听的样子，爱丽尔.纳非布罗会这样置生命如儿戏吗？这种话是jīng灵王该说的吗？
    “就这样！！！”jīng灵王梅聂尔耸肩，“事情就这么简单，第一次众神之战前这种荒唐事或许不会发生，但第一次众神之战结束后，这件事不是最荒唐的。快走吧！灾难马上就要来了！！！”
    曼陀罗村长再次号召大家赶快向东飞，队伍行动起来后，才问道：“陛下，究竟是什么灾难要降临，难道生命女神还守护不了jīng灵族吗？？？”
    “呵呵，生命女神妄称女神，她连爱丽尔.纳非布罗这个半神都打不过，我从神牢中逃出来的时候发现生命树树干上有两种巨大的牙齿印，浮出水面后又一直感觉有两股恶意在窥伺，我虽然不知道那是什么东西，但我知道他们视生命树如美味珍羞，而且是爱丽尔.纳非布罗惊走了他们，一旦爱丽尔.纳非布罗离开，那两个存在必然去而复返狩猎生命女神。
    这种情况下，唯一的解决办法是寻求爱丽尔.纳非布罗的帮忙，但想要她帮忙，生命女神必须有所牺牲，以我对生命树cāo行的了解，她是万万不愿意的，所以德鲁伊那支jīng灵族完了！！！”
    众jīng灵面面相觑，jīng灵王的睿智无愧半神，生命女神妄称神灵，爱丽尔.纳非布罗......，众jīng灵真不知该怎么评价她，她显然知道两只神遗巨兽在远处窥伺，也知道生命女神在神遗巨兽面前只有被狩猎的份，她却选择了离开，yīn险吗？冷血吗？见死不救吗？他们不知道，他们追随jīng灵王，选择了自己的阵营，他们对背叛的jīng灵女王自然没有好感，对追随她的jīng灵族也不该有好感，但是......怎么就有一种遗弃的感觉呢？！
    是了，无论背叛与否，他们始终是血脉相连的同族，在亡族灭种的灾难之前，背叛真的显得很微不足道，因血脉相连心中浮起同情之念，众jīng灵都把目光看向jīng灵王梅聂尔。
    梅聂尔耸肩，说道：“赶快走吧！选择背叛的jīng灵族等于堕落，我们是最后的纯洁jīng灵族，我们背负着延续jīng灵族血脉的伟大使命，我们不能因为堕落jīng灵即将因为堕落招致灭亡而心生怜悯，我们当jǐng戒，时刻jǐng戒，堕落等于灭亡！！！”
    队伍再次出发，但气氛相当沉闷，就在他们出发后没多久，后方，一声巨兽嘶吼宛如惊雷炸响，透过雨幕，他们看到一只狰狞巨兽猛然从肆虐的洪水之中蹿出，獠牙巨口大张着，飞跃到顶点猛然合拢！
    “喀嚓！”
    利齿交错如闪电，血盆大口在jīng灵族聚集最密集的空间处闭合，绿sè的血末飞溅，上百只jīng灵就此成了神遗巨兽的口粮，无数的jīng灵族被咆哮声震晕过去，下饺子一样的落入洪水之中......。
    那是一只体长三百丈，全身布满坚硬如刀的鳞甲，好像一条披着苍青sè铠甲的巨蛇，充满狰狞的铁血味道。
    它有一个名字叫做———龙鳅！！！(未完待续。)

第257章 这才是神遗巨兽的战斗力
    龙鳅出现了，独角鳄龙同样不甘示弱的从洪水中腾跃而起，一口啃吃掉上百只jīng灵，炸雷一样的咆哮甚至将幸免于獠牙巨口的jīng灵震成绿sè的血肉碎末，飘荡在天空之中，一时难以消散。
    不同于龙鳅一跃之后落入水中吞食那些落水的jīng灵，独角鳄龙腾跃出水面后就没有再落回去，它脚踏虚空如履平地，吞下口中血食后一声震天咆哮，虚空震荡，音波肉眼可见的扩散开来，十里半径之内，一切都成了齑粉，无数的jīng灵族被震杀成血雾，十里半径之外，几乎所有的jīng灵都被震晕落水，成了龙鳅的猎物。
    独角鳄龙施展音杀丝毫不为杀戮，其实这只是她的一种猎食习惯，在中千界，独角鳄龙经常依靠巨吼将猎物震毙然后进食，只是从来达不到将猎物震杀成血雾的境界，到了下千界，拥有五系元素可以修炼和支配，她不仅可以施展出真正的音杀，还可以施展魔力将这些血雾鲸吞海吸掉，大补木系元素力量！！！
    两只神遗巨兽联合出手，一咬一吼一吸，一百多万的jīng灵族便只幸存了几百只修为最高强的，这让正准备接管jīng灵神神权的生命女神眼前一黑，继而目眦yù裂。
    两只神遗巨兽赤果果的无视她的存在，在她面前公然实施亡族灭种的大屠杀，是可忍孰不可忍，生命女神一声怒啸，神威浩荡，天地风云变幻，她仿佛变成了天地的中心。
    生机勃勃的chūn绿变成秋风萧瑟的枯黄，生命女神动了真怒，“生命女神不发威，莫要以为生命女神只会治疗，不会杀人！！！”
    粉嫩的唇念出凛冽如刀的魔咒，“生命的尽头，凋零的哀歌，飘零吧！最后的辉煌！！！”
    挥挥手，这一刻，生命女神仿佛化身收割生命的死神，一挥手，满天都是枯寂的虚幻黄叶飘落，在飘落的过程中枯败，零落成泥碾作尘，逆反的生命法则与收割生命的死亡法则拥有异曲同工之妙，相信在她的神力笼罩范围之内，除了真神......额！！！还有神遗巨兽可以存活.....。
    黄叶落在独角鳄龙身上，激起五sè神光流转，其中代表金系的白光最盛，代表木系的绿光次之，另外三系不相上下......，不管怎么说，神遗巨兽体内蕴含五道神xìng力量，这种力量隶属于真神，不管逆反的生命法则有多恐怖，对它丝毫不起作用......。
    也许这样说不准确，因为这个法则力量的施展打消了神遗巨兽的谨慎和忌惮，它成功的激起了神遗巨兽们的食yù，龙鳅放弃了吞食jīng灵，yīn险的潜入洪水之中，独角鳄龙则一声咆哮，虚空奔跑，震动空间，直扑生命女神。
    此时的生命女神在它眼中就是一块大肥肉，吃了可以提供庞大的能量，而且木有任何危险。
    生命女神最后杀招出手，寸功未见，满身满脸的冷酷土崩瓦解，委屈的险些哭出来，含着汪汪的泪眼化成一道绿sè遁光冲天飞遁，再不跑今天就要交代在这儿了，生rì做忌rì，该是多悲催的神灵啊！！！
    突然，洪水之中浪花冲天！！！
    “哗啦！！”
    一声响，一道苍青sè的光芒shè破水面，逆天飞升，直追绿sè遁光。
    “咔嚓！”
    两排闪亮的参差獠牙合拢，那一刻世界仿佛停止运转，时间已经凝滞，冲天飞遁的绿sè遁光被后发先至的苍青sè光芒尖端的白光截断，绿sè的神之血液飞溅，半截神躯飘起，生命女神的脸上凝滞的情绪实在太多，惊慌恐惧痛疼悔恨等等，以至于看起来很呆滞！！！
    下一刻，时间恢复正常，独角鳄龙扑杀过来，侧过头，一张獠牙巨口罩下，将生命女神上半截身子和龙鳅的半张嘴都纳入了咬合空间......。
    “嗷......”
    沉闷的嘶吼，疼痛的悲鸣，愤怒的咆哮，龙鳅上下嘴唇都被独角鳄龙一口啃掉，露出血糊糊的上下两排獠牙，光看着腿都抽筋。
    龙鳅受此无妄之灾，神xing的怒火和兽姓的复仇一起迸发，惨嚎一声，一口咬在独角鳄龙的脖子上，三百丈长的狰狞神躯左右一摆，爆发出巨大的撕扯力，生生从独角鳄龙的脖子上撕下一块带着血肉的鳞皮，仰起脖子和着生命女神下半截神躯一起吞下了肚子......。
    “嗷！！！”
    神遗巨兽之间的冲突至此升级，独角鳄龙的惨嚎将咽喉中已经被嚼烂的生命女神上半截神躯喷了出来，惨嚎之后，它根本无心再吃下去，回首向正吃它血肉的龙鳅咬去，同时四只脚爪舞动，獠牙利齿一齐发动，恨不得立刻将龙鳅生吞活剥了。
    此时的独角鳄龙和龙鳅的战斗与之前为了争夺生命树的打斗完全不是一个概念。
    可怜生命女神只是两只神遗巨兽生死大战的导火索，被两只神遗巨兽一个一口咬到频死，生命法则想要修复被神xìng力量咬成烂肉的半截躯体比重新铸造一具神体还难。
    生命女神想咬咬牙放弃躯体以神格遁走，却连咬牙都办不到，憋屈到爆的催动生命神格，化成一道绿光再次冲天而起，进行第二次逃命尝试。
    此时，两只神遗巨兽已经打出真火，厮杀的遍体鳞伤，血肉横飞，根本无暇注意遁走的神格，即使注意到两只神遗巨兽也不会理会，杀死对方，吞下对方的本源力量比五颗生命神格的作用还大。
    然而今天注定是生命女神的生rì和忌rì，生命神格刚刚冲出两只神遗巨兽厮杀的战场，一道七彩遁光就从九天第一天打了下来，当真是迎头痛击，一下子震散了神格裹挟的遁光，露出神格的本体——一颗璀璨的绿sè六面菱形晶体。
    同一时间，七sè遁光也现出原型，正是爱丽尔.纳非布罗的神器母鼎，鼎口一转对准zì yóu下坠的神格，七sè神光一吐一收，便将神格扯入鼎中，而后神器母鼎再次化成七彩遁光，风驰电掣而去。
    九天第一天。
    爱丽尔.纳非布罗收回神器母鼎，取出生命神格，仔细一看，不禁露出一丝笑意。
    打击的力道刚刚好，正好震散了生命女神的灵魂，至于此举有没有杀人越货的嫌疑，真对不住，一棵没有身为树的自觉的树，一棵成了jīng的树，一个没有神灵智慧的神灵，一只失去身体的魔兽的魔晶。
    最重要的是，她不是朋友，也不是陌路人，那么在爱丽尔的眼中，她就是敌人！！！
    她们本可以成为朋友的，普通朋友，不是超友谊的那种，只是可惜，生命女神是那种赵紫风从来不懂的女生，因为一件古今神器莫名其妙的改了初衷......。(未完待续。)

第258章 疗伤
    收了神格，爱丽尔无心再理会两只殊死搏斗的神遗巨兽，她现在万事俱备，东风都不缺，只要返回学院城堡，就可以用生命法则治疗神格之伤，外加领悟生命法则，继而炼制封神榜！！！
    封神榜一成，些许神遗巨兽翻不出什么浪花，有封神榜镇压局势，凹凸曼痛扁小怪兽啊小怪兽......话说三级文明的人形机甲应该建造出来了吧！！！
    但爱丽尔三个瞬间移动来到兰特帝国后却又改了主意，福瑞德群岛不适合炼制封神榜，神力波动一旦荡漾开来，所有魔咒都将失效，洪水入侵，那对学院来说不啻于一场灾难！！！
    于是爱丽尔一个瞬间移动到了霍斯特小镇，此时的第一纯巫师小镇已经逐渐热闹起来。
    魔法用品商店是最先开起来的，有了商店，就有了前来购买魔法用品的巫师，魔法部随即在霍斯特小镇落户，随后陆陆续续的有男女巫师组成的家庭在小镇上购买地皮，兴建家园。
    随着人口增多，霍斯特小镇划分为五区，排了门牌号，爱丽尔的别墅赫然是“霍斯特小镇北区一号”
    爱丽尔到来并没有惊动任何巫师，她直接瞬移到自己的别墅前，打开门走进去，再关上门，并用魔法封死了门户，确保疗伤和炼制神器期间不会被打断。
    取出生命神格，从斗气中导引出一道jīng纯的木系斗气灌入生命神格，催出一道绿sè神光照在自己的额头上，生命法则与神力交织直入言灵半神神格，代表基础法则的九道魔咒立刻稳定下来，生命的法则牵引九道基础法则向外延伸，一条条错位的损伤的法则开始缓慢归位。
    这个过程并非一蹴而就，但也不是漫长无期，十多天后，随着最后一道法则梳理完成，生命法则也烙印进神格之中，更加完满的神光蓦然绽放在爱丽尔的眉心之处。
    至此，困扰她近两年的神格之伤痊愈，更甚者，她对位面法则的掌控一跃达到八成，实力更加强盛了。
    活动了一下手脚，全力催动神格沟通天地，舒展这两年憋屈的心情，心头一片舒畅，兴之所至，天人合一，yù要感悟自然运转之妙，窥探最后两成未明法则......。
    念头一起，法则隐现眼前，但爱丽尔一查之下，不禁错愕万分，这个世界的法则不知不觉中竟然变得深奥繁杂了，似乎原来一百条现在变成了一千条，原来每一条只有十米深，现在变成了一百米深，她掌握的那个所谓的八成法则现在仅仅是九牛一毫罢了，一成都不到啊。
    “这是肿么回事？”
    难道这就是天心运转，变幻莫测，非凡人所能揣测？？？
    爱丽尔苦笑，恐怕这一切都与穿越者的大动作脱不了关系，古风子强势顶开中千神界的大门，将中千神界与小千世界联系在一起，两界物质交换，法则想必也难免交换的。
    但这不是唯一的原因，五系神石化成流星雨入世，五系元素增强必然会强化五行法则，演化出更高级更深奥的五行变化道理。
    念头转到这儿，爱丽尔苦笑敛去，大脑开始高速运转，将额前秀发向后捋方便散热，爱丽尔首先否决了封神榜的炼制方法，规则变化，再按原来的方法炼制封神榜，得到的不过是一件寻常中千神器罢了，算不得位面第一神器。
    神器的威力取决于其摹刻的法则的广度和深度，如何在自己掌握的法则不足用的情况下让封神榜摹刻上更多的法则成为额待解决的问题。
    百思不得骑姐，爱丽尔念头一转忆起一句话，炼制神器天时地利人和缺一不可。
    天时，借天之势；地利，借地之利；人和，借人之力；怎么借是个问题，其实说穿了很简单，修行者逆天而行，瞒天过海，顺天逆天颠倒为用。
    顺天炼器，逆天成神，这片天地需要一件强大的守护神器守护位面稳定，那便以星辰之力为引，将空白的封神榜融入天地摹刻法则，顺天而为，只是到了最后一步逆天而行，将封神榜掌握在自己手中罢了！！！
    “啊哈哈哈，我真是天才！”其实是“疯才”才对。
    癫狂大笑之后，爱丽尔神sè一敛，开始详细推演这种设想的可能xìng，诸多手段，法则运用，天象变化，一一呈现心中；唯一的干扰是她神格之伤虽好，身体的隐患还没有消除，炼制封神榜之前，首先要把身体的隐患排除，如果能终极一跃达到中千境界小成前期，一切将更有保障！！！
    想做就做，爱丽尔决定施展血肉归元再造术，时间地点都不用考虑，人也没有任何问题，只见她丢掉手镯，双臂一抖，裙衫纷纷离体而落，露出一具完美无瑕的凹凸**，心念一动，就连“此地无门”这件神器也离体而去。
    解除一切束缚，爱丽尔意念沉入神格，一道神光遁出肉身，神格如同一颗光芒璀璨的宝石，宝光笼罩着赤luo的肉身，血肉归元再造术发动，无暇的肉身便在神光之中缓慢的开始气化。(未完待续。)

第259章 第三届七年级学生
    解除一切束缚，爱丽尔意念沉入神格，一道神光遁出肉身，神格如同一颗光芒璀璨的宝石，宝光笼罩着赤luo的肉身，血肉归元再造术发动，无暇的肉身便在神光之中缓慢的开始气化。
    首先是头部皮肤，随着茵茵红雾升腾而起，满头金发脱落，在宝光之中燃烧，化成一团金sè的火焰，接着柔滑的香肩，迷人的锁骨，丰满的xiong部一一在宝光下化作血脉jīng气......，然而魔法至此出现偏差，她的血肉没能如设想中那样完美的化成血脉jīng气。
    她体内已经壮大到第六重境界的霸刀斗气桀骜不驯，在失去肉身的依附后，血脉jīng气无凭，竟然内侵入骨，开始和骨头融合，五系元素俱全的元素力量受了牵引，同样向骨骼流窜。
    全身三百零六块骨头每块都开始发光，仿佛金玉打造的一样，爱丽尔怔了一怔，血肉归元重生法失败了，但她也只是怔了一怔，并没有停止魔法。
    霸气入骨，完成血脉归元重生法得到的将是一具霸骨玉肌之体，如能终极一跃成就霸骨玉肌神体，威能必然非凡，可惜与设想中的完美肉身出入不是一般的大，完美必遭天妒啊!!!
    虽然完美之体不见威力，但只看修行过程中困难重重就可以预见修行有成后的威力，爱丽尔有了舍弃这具身体，再换一个肉身的打算！
    “魔法不可逆转，姑且先将霸骨玉肌铸成再说，这条路不失为一条强者之路！摸索出一条路也好教授给自己的学生！”
    血肉归元伴随着霸气入骨，这些并不是片刻就能完成的事情，三天后，全身血肉尽化成血脉jīng气，满室浓稠的红雾中矗立着一具白玉骷髅，全身放shè毫光，肋骨之中五脏缠绕着五sè神光，颅骨中神格莹光闪闪，血肉归元完成，后半部分再造之术发动，满室血脉jīng气倒灌进入五sè五脏，开始循冥冥中的循环流动，白骨上长出肌肉纤维，颅骨内催生大脑，肌肉纤维中血脉jīng气凝聚成血管，随着肉身渐渐丰满，毛细血管生成，咕咚一声，早已停止跳动的心脏突然猛然起来，潜移默化式的再造之术随着心脏起跳骤然加速，最后一片血脉jīng气猛然卷过，殷红的血肉之上便出现了一层仿佛涂抹出来的细腻如玉的皮肤。
    血肉中神力跳跃，战天战地的霸气油然而生，无穷战气似yù冲突天地的束缚......。
    “轰隆！！！”
    天地间突然一声雷响，别墅一瞬间被震成齑粉，爱丽尔身处其中丝毫没有受到影响，霸骨玉肌之体的威能可见一斑！
    但这些爱丽尔并不在意，她在意的是自己不知什么时候被一团乌云包围了，或者说已经不存在的别墅被乌云包围了，然后乌云一道炸雷震碎了别墅。
    此时乌云之中电光激闪，法则交织，天与地的威压从四面八方迫来，身体中战天战地的霸气不断涌入神格，催促着爱丽尔挥动神拳击碎劫云。
    是的，这些乌云正是天劫，只要击碎劫云，便可以修成霸骨玉肌神体，肉身成神，这片天地中除了神遗巨兽，恐怕无人敢和她肉搏了，即使面对神遗巨兽也不是没有一战之力。
    但爱丽尔扯动嘴角，露出一个苦笑，霸骨玉肌神体固然是大神通大成就，是通往真神之路的，前途可谓不可限量。但这个却不是爱丽尔想要的。
    “真神！！！”
    说实话爱丽尔并不稀罕，本尊和圣母玛利亚都达到了那个境界，那个境界对她来说并不神秘，重复那个过程毫无意义，只有在此基础上挑战自我才有新意，“完美”就是这样一件有新意的事情。
    有了决定，就不能用肉身来应劫，一旦接受霸骨玉肌神体的无穷战意，掌握无穷战力，想法不免要改变的。
    镇压下肉身涌来的战意，爱丽尔催动神器母鼎，全力喷吐九方神火，先是凝成九方神火罩护身，然后神火外放，开始炼化劫云。
    劫云是能量，神火同样是能量，两种能量都饱含攻击xìng，神火的攻击xìng在于热，无物不炼；劫云的攻击力却表现为劫电，神火一出，炼化劫云，劫云立刻被触动，劫云之中劫电频闪，仿佛锥子一样打入神火之中，穿过游离的九方神火，撞击在九方神火罩上，并顺着神火游窜到神器母鼎之上，立刻有青烟腾起，一道劫电便是一道青烟，青烟过后，神器母鼎表面便会出现一道玄妙痕迹。
    起初，爱丽尔还担心神器母鼎支撑不住被击碎，但等她感应到神器母鼎出现变化，仔细去看表面那些焦灼痕迹时，赫然发现那些焦痕并不是随随便便的焦痕，它竟然蕴含着奥妙的法则波动，如果给它们起一个名字，它们当之无愧“法则纹路”四字，而那些劫电应也有名字——法则劫电。
    至此爱丽尔恍然大悟，肉身成神，渡劫果然是要用拳头轰爆劫电的，这样方能接触法则劫电，在肉身之中铭刻下法则的痕迹，铸成霸骨玉肌神体。她很显然失去了铸就霸骨玉肌神体的机会，但她丝毫没有伤心的感觉。
    如此说来，雷劫不是劫而是助力，法则之内，天道在修行者的道路上其实扮演着正面角sè，但这并不是说雷劫不是考验。那些在修行路上投机取巧，境界到了，肉身强度没到的修行者还是过不了关，毕竟铭刻法则的前提是能抗住法则劫电的威能。
    既然雷劫是助力，那么雷罚应该才是纯粹为了杀人，杀那些跳出法则之外，超脱一切“道路”的“人”，无疑，完美的炼体功法就是那样的道路，而她...正是那样的人......。
    一种明悟升上心头，完美道路的途中阻碍重重，而完美的尽头......是雷罚，或者说“天罚”更准确一些。爱丽尔为此有些失神。
    “天罚！！！”恐怖的字眼。
    天劫已经是可怕的字眼了，天罚已经不能用可怕来形容，也许恐怖也不能形容其万一。人活天地之间，为天地所不容，天降天罚，......。
    “还要追求完美吗？？？”爱丽尔有些失神......怎么样抵御天罚呢？
    五九四十五道法则劫电很快劈完，似乎四十五道法则劫电耗尽了劫云的能量，随着最后一道劫电草草劈完，雷云烟消云散，留下一片狼藉以及一个赤果的神女和一尊惨不忍睹的神器母鼎。
    爱丽尔在劫云消散的时候脸红了一红，因为劫云外有人围观，而她又赤果着身体，急忙挥手凭空变化出一身白sè衣裙，这才恢复从容；念动间别墅拔地而起，霍斯特小镇北区一号顷刻还原。
    整理了一下心情，将星辰镯等物重新佩戴在身上，爱丽尔这才走出别墅。
    强势围观的人这时已经走到了别墅前，这些人以六个第三届七年级学生为首，洪水期间，他们负责守护第一座巫师城镇，其余的都是六年级就毕业的前三届学生，这些学生以女生居多，有的已经生了孩子，有的...小腹微微隆起！！
    爱丽尔出了别墅，先是观察了六个七年级学生，与往rì对比，再次考校他们谁可堪《言灵书》传承，其实说白了就是用摄神取念魔咒查看他们的念头，看看谁敢在心中亵渎她，谁念头不堪入目谁便与《言灵书》无缘。
    不得不说，结果与往rì观察的结果基本吻合，三个女生中的弗娜在心中惊叹“校长身材好棒啊！”
    阿曼达在想“刚才到底是怎么回事？难道说爱丽尔校长已经修到了教授们所说神罚境界？可那个境界教授们说要到中千神顶点才会遇到啊......”
    而爱丽莎则在施展宁心静思魔咒，但即使不用魔咒也能从她微微翘起的唇角看出她不屑的嘲讽，面对美如仙女一样的艾丽尔校长，女生们的态度基本可用一个词代替，羡慕嫉妒恨。
    或许恨这个词谈不上，但女生们为此分成两种，第一种单纯羡慕，第二种羡慕之后是嫉妒，嫉妒到一定程度就成了记恨了，尤其是当自己喜欢的男孩却对美女校长用情，就更可恨了！！！
    三个女生有两个可堪《言灵书》传承，三个男生呢？(未完待续。)

第260章 改造......
    康普顿在用蹩脚的大脑防御魔咒保护自己的思想，同时在心中模拟爱情动作大片，美女校长是女主角，男主角自然是他自己。
    叉掉，毫不犹豫的叉掉，找个机会开除算了！
    第二个男生甘布尔在施展清心寡yù魔咒，但似乎效果很不好，脑海里不时的漂过那具完美无瑕的**，下身帐篷时起时收，甘布尔很痛苦，爱丽尔都能感觉他很痛苦......于是爱丽尔决定帮他解脱，心念一动，一道遗忘魔咒已经在他的脑袋上绽放开来。
    乱飘的完美无瑕消失了，帐篷一瞬间倾倒，甘布尔茫然四顾，不明白自己为什么在这儿，但他终归是魔法造诣深厚的七年级学生，很快根据眼前的局势判断出自己中了遗忘魔咒，忘记了一些东西，而能不动声sè的击中他的人，现场除了艾丽尔校长没有别人，甘布尔再次茫然四顾，心里像猫抓一样好奇被删除的记忆到底是什么。
    第三个男生叫沃德，随着美女校长处理完甘布尔把目光转移过来，沃德觉悟了，他抬起魔杖，在甘布尔和艾丽尔校长以及所有注意到他抬起魔杖的巫师的注视下用魔杖指着自己的大脑，魔杖尖端白光一闪，他竟然对自己施展了遗忘魔咒。
    甘布尔愕然，“难道刚才是我自己对自己施展的遗忘魔咒？”
    看了看自己的手，没有魔杖，魔杖安然的呆在自己的衣兜里。
    “看来不是！”
    “那段记忆到底是什么？”沃德加入疑惑中，和甘布尔目光交汇，都看到了对方眼中的不解，于是把目光投向另外四个七年级学生，至于那些从六年级毕业的学生，抱歉，不是一个世界的人。
    首先被注视的是康普顿，康普顿顾左右一副茫然的模样，沃德和甘布尔看到了魔咒的影子，知道沃德知道也不会说，又把目光看向三个女生，三个女生自然不会愿意告诉他们，纷纷把目光移开。
    爱丽尔见状，无心深究，看就看了，又不会少块肉，沃德和甘布尔的表现让她很满意，有这些就够了，挥挥手，说道：“洪峰已经过去，霍斯特不用留守以备完全，七年级学生都去海岸线帮忙，其余的都散了吧！”
    “校长，刚才是怎么回事？”
    阿曼达忍不住提问，她是一个目光坚毅的瘦削女孩，对魔法知识有着非同一般的渴望。
    爱丽尔耸肩，没有隐瞒，说道：“肉身成神的雷劫，和巫师没关系，你们现在还不到分心的时候，离毕业只剩两个月了！你们能学习的时间恐怕不足一个月，好好珍惜，去问问你们的教授需不需要帮忙，不需要的话就回学校好好学习！！”
    知道爱丽尔校长不会再说，所有人纷纷散去，只是在心里嘀咕着“肉身成神”这个词，震撼的猜测“难道爱丽尔校长已经成神？可肉身成神是什么意思？”
    不要怪他们不解，在他们的世界里还没有肉身和神格的区别，他们知道的只限于学习难度更高的魔咒，积累更深厚的魔力，当魔力强大到一定境界后可以学习飞行魔咒，可以学习神迹一般的大型魔咒。
    而学习的前提似乎是先成为七年级学生，再成为学院教授，已经毕业的学生难免失落，而六个七年级学生则振奋无比，他们只差一步了，再有两个月时间，他们便可以成为学院教授，然后......。
    他们召唤来飞天扫帚，怀着美好的梦想飞往海岸线。只是他们其中某些人已经注定与言灵师的世界绝缘了。
    关上石门，爱丽尔再次回到大厅，但却没有按照计划炼制封神榜，问题多多，首先是身体隐患仍在，没能恢复完美，霸骨玉肌也是半调子，虽然达到了一般神灵的级别，但却没能达到霸骨玉肌的神灵级别，注定是要被她淘汰的，但在淘汰之前却需要依靠它的力量做一些只有神灵才能做的事情。
    其次，法则劫电的出现让她意识到一件事，现在还不到炼制封神榜的时候，封神榜要铭刻这个位面的所有法则，粗略估算，基础法则九道，就有九九八十一道法则劫电，辅助法则不知凡几，换算成法则劫电最少几百道。
    这么多法则劫电打在封神榜器体之上，真不知道封神榜器体能不能承受得住，还需要搜集一些对应法则的材料融入封神榜化解劫电的威力才是。况且即使封神榜能承受的住，炼制封神榜的神器母鼎也不一定承受得住，天外陨石的质地毕竟差了点。
    “有必要去月球和圣魔大陆走一遭”爱丽尔心付：“月球的五系元石要采集一些备用，圣魔大陆则是一块没被穿越者肆虐的chu女地，不敢保证有五系神材，毕竟地域不同环境不同，但也正因如此，五行四相元素很有可能结合不同的物质生成不同的铸造材料。”
    不能否认，火神创造的矮人族定居在圣魔大陆也许大有深意！！！
    第三，也是最重要的一条，炼制封神榜也许不是紧要的事情，她已经错过了法则巨变的最好参悟时机，值此法则渐变时期，如此良好的参悟时机如果再错过，两个封神榜都不能弥补损失。
    而在一切施行之前，还有最紧迫的事情要做，她要消除掉弥漫在天空由尘埃和水汽组成的乌云。
    但怎么消除是个问题，消失魔咒固然可以把天空的水汽和尘埃消除掉，但消失魔咒并不能抹去尘埃和水汽的存在，必须有一个地方存放这些东西。
    也许有人会说尘归尘土归土，但问题又来了，崛起的新大陆被炸成尘埃弥漫在天空，地幔爆裂，无量岩浆上涌，一个新的新大陆已经成型中，地幔物质减少，海平面微有上升；在这种情况下，把弥漫在空气中的水汽和尘埃化成泥水送入大海，绝对会引发第二轮洪灾。
    而如果要避免洪灾发生，又要将尘埃和水汽归于星球，那就必须把尘埃和水汽分开，然后把尘埃送入地心融化，把水汽送入海洋.....但这样做必然造成一个结果，会把自己累死，并且新大陆火山将会更加爆裂，或许还会加速圣武大陆的板块分裂进程。
    貌似现在兰特帝国和雅玛帝国之间已经出现一道数百米宽的海峡，兰特帝国已经成为兰特大陆，只是不知道龙族和兽人答不答应使用这个名字。
    而且东起雅玛帝国西到神圣帝国这块陆地已经沿着崩塌的横断山分裂开来，横断山以北的大陆有飘进极地成为北极大陆的趋势，如果不是大陆从两界山断开，兽人就要进入极地当北极熊了......。
    既然不能将尘埃和水汽归于行星，爱丽尔的目光落在了卫星月球上，不知道把尘埃和水汽送到月球会怎么样？(未完待续。)

第261章 逆转神器母鼎
    首先，地球物质减少，也许转速会加快，但兽神离开后，地球转速已经在加快，再快一点儿似乎问题不大。
    再说，神遗巨兽自爆，地球当时可是停顿了，虽然依靠地心惯xìng继续转动起来，但总是无法恢复到以前的加速度状态的，速度不够，大陆漂移就有可能停止，大陆连成一片真心不好玩，分成一片片大陆貌似很有趣的说。
    既然地球没问题，那么月球呢？得到地球物质和水汽的滋养，应该会演化成一颗适合凡人居住的星球吧，前提是这些物质不会散逸到宇宙虚空之中。
    月球质量增加，引力会相应的增加，应该不会再发生自主散逸的问题，唯一要担忧的是月圆之夜三星连珠的引力问题......将位面之眼中的星辰煞气练成保护层会怎么样呢？试试吧，反正又不会怀孕！！！
    现在问题只剩一个了，怎么把尘埃和水汽送到月球，这个貌似不是问题，她的神格境界虽然只有半神初期，但肉身和对法则的领悟绝对超过半神初期境界。
    现在即使不用神器母鼎，她也可以突破九天的限制，zì yóu往还于月球。
    那么还等什么呢？现在就做吧！！！
    下定决心的爱丽尔一飞冲天，神格运转，法则爆开，无穷的水汽和尘埃汇聚而来，在她的身边化成泥浆的海洋，爱丽尔裹挟着泥浆的海洋横扫整个兰特大陆的天空，所过之处所有人都停止了手中的工作，呆呆的看着乌云敛去天空洒下的金sè阳光，温暖的阳光驱散寒冷和cháo湿，这一刻几乎所有人都热泪盈眶，不管是激动的还是被太阳光刺激的，但不可否认他们个个都很兴奋，“灾难....终于过去了。”
    而在兰特帝国北部火龙行省，暂避于此的兽人老弱妇孺和部分青壮眼中流泪嗷呜吼叫，大喊着回家回家便开始向北方冲去，外围看护的火龙军团感同身受它们的情绪，并没有阻拦，自动的让开了一条道路......。
    而在魔兽森林，魔兽们嗷呜嘶吼，发泄着乌云盖顶的压抑，熟悉的森林回来了......。
    收拢了兰特大陆之上的所有尘埃和水汽，其数量已经达到爱丽尔所能的极限，催出神器母鼎神光束缚着泥浆海洋，爱丽尔急速突破九天，行走虚空，向星球背面的月球飞去。
    摆脱空气的束缚，虚空飞遁理论上可以达到光速，飞到星球背面并没有花费多长时间，倒是寻找和靠近月球费了不少功夫。
    丢开泥浆海洋，任它们在稀薄的空气中气化成水汽和尘埃飘散，爱丽尔数个瞬移找到位面之眼，祭起神器母鼎便开始收摄星辰煞气。
    神器母鼎上铭刻了四十五道法则片段，组合成五行法则，结合本有的浅显的四象五行法则诞生了很多神妙的功用，最基础的就是扩大了内部空间，可以轻松的开启一个与星辰镯差不多大小的次元空间，炼制神器不再受到容积的限制。
    爱丽尔催动神器母鼎一边收摄星辰煞气一边炼化，五个小时后终于收摄完星辰煞气，再次来到月球之心，此时的月球之心已经被三星连珠的引力掏空了，满目都是沧夷，如果不是她心血来cháo，估计下一个月圆之夜大陆将会再次迎来流星雨的洗礼，并且每次月圆之夜都会有一场。
    这真是失之东隅收之桑榆，失去紫月异象换来流星雨奇观......，代价则是千百年后会有小孩子问父母“爸爸妈妈，月亮是什么东东？”。
    但结果也许是这样，数百年后月球撞击地球，造成生物大灭绝......。
    爱丽尔汗颜，这种事大概可以归类为神仙打架凡人遭殃了！如果神龙和天蛇不打架，那么这个世界也许还是一片宁静的魔武大陆，没有紫月，没有大陆分裂，没有四元素神和jīng灵神，更没有神遗巨兽和灭世大洪水，或许光明教廷已经一统大陆，正和黑巫师修成的黑魔神搞暧昧......而且会有野兽，木有兽人。
    摇摇头驱散无聊的念头，开始琢磨怎么炼制月球大气保护层的问题。
    结合金木水火土五系防御魔法，一鳞半爪的拼凑出一个简陋的星辰守护魔法阵，如果本尊在就好了，星辰阵法一套一套的，甚至还有选择的余地。现在本尊离开了这个位面，距离远加上位面阻隔，灵魂共振都不好使了。
    努力了两个小时完善星辰守护魔法阵，但结果还是不理想，如果位面法则没有变迁，五行合一的星辰法则正是她没能领悟的十分之二中的一成，最后一成是四相法则相互转化的奥妙，它们是言灵师进阶的关键，完全领悟它们顷刻可成言灵神。
    至于时间法则什么的其实不算在位面法则之中，时间轴贯穿整个大宇宙，那是真神也难以碰触的存在，由此可知时间法器乾坤宝鉴的珍贵，可惜啊......。
    闭目沉思许久，爱丽尔由星辰之道想到星辰之jīng，继而联想到星辰之力形成的星辰石，或许可以借助星辰石参悟出星辰之道，亦即星辰法则。
    点查了一下星辰石的数量，共有一百二十一颗，这个数字真心不和谐，周天之数365，要有365颗才对嘛，现在看来当初不是没收集齐全就是星辰石还没有孕育齐全。
    看来用三百六十五颗星辰石激活自成周天的想法很不现实，那么只能用有限的资源做无限的事了——敲碎一些星辰石，用碎渣代替整颗星辰石，激活后让其自动勾连宇宙星辰法则，将法则的奥妙展现在方寸之间。
    有此设想，爱丽尔并没有费劲敲碎星辰石，那是不现实的想法，而是清空了一格的力量之环，将星辰煞气转移进去，准备用九方神火熔炼星辰石，将之分离成更小的块头。
    但神器母鼎本质上是天外神金和魔法神石组合成的神器，它的本质差了星辰石一个级别，用它们催生出的九方神火如果熔化了星辰石，那邹是逆天。
    果然，三个小时后，事实证明这个方法不可行，九方神火无法熔炼星辰石，爱丽尔苦恼的同时将希望寄托在神器母鼎上面的四十五道法则劫电灼痕上。
    不知道成就中千神的法则其深度能不能超越星辰之力演化的五行法则，如果可以，那么逆转五行法则燃起的元素归元神火便可以融化星辰石。当然所谓的元素归元神火是她随口胡诌的名字。
    ......，只是这样一来，神器母鼎就要彻底大变身了。
    逆转五行法则不是随便倒转阵法就可以的，首先要考虑器体能不能承受逆转之后得到的力量，神器母鼎的本质是天外神金和魔法神石，如果逆转后五行化四相，便不用担心承受不住的问题，如果逆转后五行法则演化成星辰法则，绝对崩坏没有第二种结果，想化解必须用星辰石承接；如果逆转后四相法则和星辰法则共存，也需要添加星辰石承接星辰法则.....。
    想到这儿事情就简单了，爱丽尔向神器母鼎中丢了十多颗星辰石，如此行径，绝对是有钱胡乱花，没钱咬牙花的典型。
    深呼吸几口气，十指交错折了两折，爱丽尔一指点出，一道神力催动神器母鼎内的法则逆向运转，说起来玄奥，其实说白了很简单，法则之组合为阵法，神器母鼎上的法则灼痕其实就是一套阵法，对之有所涉猎，再用神力催动，不过是动念的事情。
    法则逆转，神器母鼎立刻高频振动起来，光芒渐生之时，咔嚓咔嚓之声不绝于耳，以往坚不可摧的神器母鼎此时蛛网密布，这哪里是炼器方法，这分明是法器自爆的法门。
    暴汗的是爱丽尔丝毫没有这个觉悟，还在用心的观察法则逆转的进展，器体因为逆转崩坏，天外陨石唰唰剥落，一尊由能量和一颗天外神金构成的虚鼎矗立虚空，其上法则符文流转，因无所依凭而横冲直撞，如果不是鼎内的一团茵茵四相神力和十多颗星辰石牵扯着，早已经失去平衡爆炸开来，就这样也处在濒临自爆的状态。
    抹了抹额头不存在的虚汗，爱丽尔咬牙切齿的将为数不多的金水土三系神材投进虚鼎之中，又取出生命树疙瘩，今古神器一剑剖开疙瘩，吐血的发现里面只有指头大小的一块木系神材，它似乎是从一块很大的物体上磕下来的九牛一毫，并且光芒暗淡，能量损失很大。
    “jīng灵神，生命女神.....gan你妹......妹字去掉算了......”
    将可怜一点木系神材投入虚鼎，五系神材共鸣，于法则逆转之下顷刻间化成五道轻雾，器身之中逆转数圈蓦然化成了一片蒙蒙的白雾，并迅速融入虚幻的鼎身之中。
    直到此时剧变才正式开始，随着为数不多的五系神材融入能量和法则构成的鼎身，鼎内突然爆出一股星银sè的火焰，轻轻一个舔舐就将四相神力吞没消化，能量神器母鼎为之膨胀萎缩数个回合，星银sè的火焰变得黯淡起来。
    绝对不要以为黯淡是因为威力减弱，实际上它吞噬融化的能力已经达到了一个极致，变得极为内敛。
    被笼罩的星辰石也验证了它的威力，几乎是几个呼吸之间就出现了融化的迹象，一刻钟后它们化成了一团星银sè的液体，并且在不断的浓缩。
    其实说浓缩有些不恰当，星辰石融化成液体后杂质确实不断被炼化，这便是所谓的浓缩；归元神火在浓缩的同时却在吞噬星辰石液体的能量，正所谓雁过拔毛是也，如果雁过而不飞，就要吃烤雁了。(未完待续。)

第262章 大地之神殿
    爱丽尔正有要神器母鼎吃烤雁的心思，是以并没有解救那团星辰石液体，任由它被虚幻的神器母鼎慢慢吞噬。
    随着时间慢慢过去，液体越来越少，虚幻的神器母鼎也越来越凝实，但直到星辰石液体被完全炼化，虚幻的神器母鼎也没有完全固态化，还是那种能量构成的形态，只是颜sè变成星银sè，折shè着淡淡的七彩光芒。
    伸指虚空一点，停了法则为阵的神器母鼎运转，爱丽尔看着虚幻的能量神器母鼎，有种淡淡的纠结感；可大可小是其优点，如梦似幻也很不错，威能更是合乎要求。
    但优点再多也不可否认一个事实，它是一个半成品，还需要庞大的类似星辰石一个级别的神材来填充器体。
    蛋疼的是她用光了炼制封神榜的五系神材，为数不多的星辰石便不能动用，至于用五系元素神石填充器体，说实话用庞大的低级别能量转化为高级别能量和用高级别能量转化为低级别能量都是赤果果的浪费。而且元素神石的本质太差，脆弱的东西并不适合炼器。
    似乎大地之神盖布的中千母鼎是她唯一的选择了，为老盖默哀。
    没有星辰煞气阻挡之后，爱丽儿几个瞬移来到大地之神殿。
    大地之神殿建筑在一座铁灰sè的山峰上，远远看去，恢弘大气；从山下看去，神威浩荡，站在神殿前再看，比例真的很大，似乎大地之神盖布是一尊巨灵神，只有一百丈高的屋子才能住下他那个人......。
    腹讳过大地之神，爱丽尔一脚踹在高达五十丈的双扉式石门上，石门没踹开，倒是石门被踹出了一个大窟窿，汗一个，大地之神乃土建之神，没想到给自己建房子也偷工减料，典型的豆腐渣工程。
    如果转世的大地之神盖布有知，一定会气得说不出话来，“门是用手推得不是用脚踹的，什么样的门够神踹的？匠神赫菲斯托斯建造的门也不够你踹的吧！”
    从破洞中走进大地之神殿，瞥了一眼空荡荡的主殿堂，检查了左右偏殿，最后确定，大地之神的那些中千母鼎一定在后殿，穿过除了石头外荒芜一物的神之花园，爱丽尔来到后殿前，这才感应到一丝不寻常。
    大地神殿后殿同样巨大，石门同样有五十丈高，但与前殿不同的是，巨大的殿门上还有小门，那才是大地之神常走的门户，估计前殿建成后就没开过几次，大氅的后花园才是进出神殿的大门。
    但这并不是爱丽尔感应到的不寻常的地方，后殿不寻常在于土系元素力量很浓郁，估计里面布置了魔法阵，拥有聚敛土系元素的功用。
    “神”终归是有自己的手段的，大陆上没有聚元魔法阵的存在，不代表神灵也不会使用聚元魔法阵。后殿应该是大地之神生活修炼以及沉睡的地方了。
    爱丽尔本想照例一脚踹开殿门，但最终忍住了，后殿显然不同于前殿的样子货，上面明显加持了一些土系防御反击魔法，有土系神力加持的大地之盾魔法，可称大地之神盾；有神力加持的地刺突击，能把神灵捅个对穿，还有土系重力魔法，加持神力后可称大地神威，可以直接压死剑神级别的强者。
    大地之神盾还好些，纯粹的防御魔法，踹它一脚顶多被反震开来，大地神威和地刺突击配合，一定一刺，一不小心绝对可以秒杀神灵。
    圣母玛利亚是怎么进去的呢？直接看穿了小门上的土系禁制，解开禁制走进去的。
    爱丽尔不打算另辟蹊径，虚空凝刻了一个土系禁制魔法阵打入小门，劈啪一声，小门松动，爱丽尔推开门走了进去。
    走进小门并没有走进后殿，门与后殿之间还有一个玄关，还需要穿过一扇门才能进入后殿，这显然不是可以模仿的建筑风格，而是大地之神为了安全而建造的。
    此时玄关通往殿堂的门虚掩着，并没有用魔法封印。
    任何建筑，门总是最容易突破的地方，爱丽尔可以想象，大地之神往神殿里一住，将小门和玄关封死，强攻建筑的总需要一个时间才能突破。
    想无声无息的潜进去，破掉小门时大地之神便会jǐng醒，再有玄关阻挡一段时间，便可以从容退出修炼状态或者从沉睡中醒来，没有人可以在他修炼的时候偷袭于他。
    只是没人时神殿的防御明显弱了点，不过这个弱点不算弱点，没有大地之神强大的小毛贼可不敢跑进神殿偷盗，愤怒的神灵不可阻挡比他强大的更不屑为此了。
    至于爱丽尔，那是一个例外，大地之神已逝，中千母鼎本就是她的东西，取回来完全没有心理障碍。
    推开玄关，就见七十九尊中千母鼎错落有致的摆放在后殿之中，隐然成就一个土系聚元神阵。
    想必大地之神不战斗时，神器母鼎都是这样存在的，不断地汲取土系元素壮大，需要时一个意念便可召唤而来，即使身在大陆也不用担心距离太远，正好从九天之外给强敌一个重击。
    见到中千母鼎，爱丽尔并没有立刻拆了它们收取天外神金炼制神器母鼎，相比于天外神金，大地之神的土系聚元神阵无疑是一宗财富，单系元素成神，大地之神盖布对土系法则的领悟纵深无人可比，神阵的设计思路大有借鉴之处。
    用心摹刻下土系聚元神阵的纹路，在心中与自己的土系聚元阵对比，她的土系聚元阵便显露出肤浅和粗糙来。
    不过如果给她时间，凭她现在对土系法则的了解，她一样可设计出类似效果的神阵。
    只是可惜的是，大地之神活着的时候，五系元素神石并没有爆开，这个世界的五系元素法则相对浅显，能修成初级中千神已经是极限，大地之神的神阵并不能给予爱丽尔法则上的领悟。
    吃透土系聚元神阵，爱丽尔祭起能量形态的神器母鼎，一口一个的将中千母鼎吸入其中，催动归元神火，焚烧掉天外陨石，得到数百颗天外神金。
    这些天外神金本姓为火，却被大地之神侵染成了土属xìng，不过没关系，神器母鼎需要的不是其中的属xìng力量，而是承载高级别能量之后变得坚韧无比的神姓物质。
    天外神金差了星辰石一筹，但好在数量足够多，jīng炼之后勉强够用。半天后，吸收掉最后一丝天外神金液，巨大的神器母鼎猛然一收，劈啪一声结成了一尊巴掌大小的星银sè小鼎，或者称为小香炉更合适。
    汗一个先，材料不足的后果啊！并且爱丽尔期待中的神器劫没有出现，话说本尊月球之心炼器，器成之后，落入神器劫空间，一通神器劫，上千神器火热出炉。
    本尊的乾坤鼎材质差了点，但星辰之jīng无量；而她的神器母鼎材质极佳，本源能量却少了点，还达不到上千神器的级别，自然无法成就上千神器。
    好在神器母鼎凝成实体后，大小如意的神通没有丢失，不然真的不堪大用了。
    成功将神器母鼎升级为半真神器，爱丽儿休息了一段时间，运转神格天人合一参悟法则，又修炼了一段时间，这才将心思转移到炼制星辰护罩的事情上。(未完待续。)

第263章 星辰护罩
    此时已经是她呆在月球的第十个夜晚，这十天中圣武与圣魔大陆发生了一些变化，首先是洪水基本褪去，不再需要强者继续防御，唯一的问题就是海平面比以前抬升了数米，沿海地势低洼的地方彻底成了泽国。
    其次便是已经成为力天使的艾薇儿圣山显圣，驱散了天空中厚重的尘埃云，并降下圣谕，派出七大天使前往圣魔大陆协助权天使沙利叶驱除笼罩在圣魔大陆上空的尘埃云，将它们赶往海洋上空。
    艾薇儿并不是悲天悯人的圣母，此举聊胜于无，但总比将之赶入海洋，引发第二轮洪水要好得多。并且这样做还可以让信徒时刻感恩主的恩典，不见没有信仰的过度依旧水深火热。
    兰特大陆的阳光普照并没有持续几天就被重新飘过来的尘埃云和水汽遮盖，泥雨普降，虽免了末世危机，却陷入一片水深火热之中。
    疲劳奋战了一个月的强者没有再理会凡人的水深火热，各自返回老窝休养生息去了，他们可不想把自己的老命交代在凡人的温暖幸福里，唯一能做的事情就是期待不务正业的艾丽尔校长赶快回来，为这次大灾难画上一个圆满的句号。
    月球之上，大地之神殿中，爱丽尔祭起神器母鼎，投入十多颗星辰石，将之化成液体，再分成黄豆大小的颗粒，不多不少的炼出了三百六十五颗，这个数字是周天星斗的最简数字了。
    完整的周天星斗也只有上古天庭才能摆出，三百六十五颗主星，四万八千群星恶煞，用黄豆模拟就要很多麻袋......。
    将三百六十五颗黄豆大小的星辰石取名星辰珠，爱丽尔激发星辰珠，将其气机连到一处，放开手任由它门悬浮在大殿之中，自行调整运行轨迹。
    三百六十五颗星辰珠共鸣，星辰之力牵引，星辰法则具现星辰珠缓缓划过一道道玄妙的轨迹。
    爱丽尔欣喜的同时却也知道，由星辰之力具现化的星辰法则只是最肤浅的星辰法则，领悟它并不能一步登天，但在这个位面——够用了！！！
    运转神格，爱丽尔将全部心神投入了星辰珠构成的世界，恍惚间三百六十五颗星辰珠化成了一百六十五颗大星，每一颗的气息都截然不同，星辰运转，正如法则变化，构成一个并行不悖的上古宇宙星空。
    爱丽尔徜徉在上古宇宙星空之中，不知空间不知时间，直到有一天她看穿了星辰运转之妙，看到了星辰的本体星辰珠，才知道时间不知不觉间已经过了三个月。
    “汗一个，学校放假了吧！”
    爱丽尔喃喃自语，“《言灵书》还没传下去呢！希望除此之外，尼古拉副校长把一切学院事务都处理妥当了，否则......””
    本想立刻返回大陆的，又一想迟都迟了，不在乎再迟几天，先把星辰护罩炼制好布置上去，解决掉月球的隐患，再将大陆漂浮的尘埃云清除掉，最后再去传授《言灵书》不迟！！！
    取出神器母鼎放大，投入星辰煞气，一挥手将三百六十五颗星辰珠推入鼎中，发火熬炼，不多时便将同源而生的星辰煞气和星辰珠的气息炼化成了一个整体。
    熄灭归元神火，星辰护罩就算炼成了，简单利落，只要将三百六十五颗星辰珠摆放在星辰位，星辰煞气便可连成一片，化成星辰护罩。
    相比于炼制，布阵是个繁琐活。月球太大，星辰珠太小，不是有无量星辰煞气佐助，星辰珠之间根本产生不了任何共鸣和联系。
    并且就是在有星辰煞气辅助的情况下，布起阵来也是困难重重，星球公转加自转，三百六十五颗星辰位有一点受到影响偏离原来的位置，简易版周天星斗大阵便不可能开启。
    布阵期间，爱丽尔发现了一撞乌龙事，失去星辰之jīng的庇护再失去星辰煞气的保护，位面之眼经过三次月圆之夜的洗礼，几乎成了月球之眼，它扩大成了一口直径数十公里的深渊。
    估计在地球上，遇到月明星稀的夜晚，就能看到它的存在。
    爱丽尔可以想象三次月圆之夜的流星雨美景，估计地球尘埃云更加厚重了。
    三天后，烦躁的想杀人的爱丽尔终于机缘巧合开启了简易版周天星斗，星辰煞气弥漫开来，聚敛宇宙虚空之中星辰之力不断壮大自己，渐渐形成星辰护罩，月球改造计划终于走上正轨。
    长出一口气，爱丽尔解脱一样的逃离月球，最讨厌布阵神马的了！！！
    她是走了，偶然回月球圣母神殿的力天使艾薇儿遭了秧，一不小心撞在星辰护罩之上，险些被星辰煞气脱了一层皮，刚刚挣掉几根鸟毛脱身而出，极远之外几颗星光接踵而至，艾薇儿仓皇躲闪，一不小心被一颗大星擦了一下，登时鸟毛乱飞，吓得力天使艾薇儿扬翅远遁，逃到数十里外仔细瞅了半天才发现月球稀薄的大气层外多了一层淡薄的防御罩，淡薄到不仔细看根本发现不了的程度。而防御罩的力量正是三个月前莫名消失的守护位面之眼的力量。
    艾薇儿咬牙切齿，她几乎是立刻想到了罪魁祸首是谁，除了爱丽尔.纳非布罗最近就没有可疑的神出现在月球，除了她也没有那个神会神经到突发奇想把一颗星球禁锢起来不给任何神进入，除了她，这个位面也没有那个神有封印星球的大手笔......。
    恨得牙痒，爱的心痒，继而发展成下身痒的力天使艾薇儿决定去找爱丽尔.纳非布罗算账......。
    遁光刚刚回转，就见一方泥浆海洋横渡虚空而来。
    艾薇儿满头黑线，急忙躲开，免得被泥浆淹没，闹一个泥头土脸。
    不用猜，驾驭泥浆海洋横渡虚空之神非爱丽尔.纳非布罗莫属，除了她没有那个神会干这么有失神威的事情......。
    泥浆海洋横渡虚空，无视力天使艾薇儿的强势围观，一扫而过，没多久没入了星辰护罩之中，稍许一道刀光破开护罩，横渡虚空直奔地球杀去......。
    俄而刀光一转，似乎才发现艾薇儿在围观，刀光来到艾薇儿面前，现出美女校长的俏丽身形，笑嘻嘻的说道：“艾薇儿姐姐，你站在这儿干什么啊！”
    声音是以神力传递给艾薇儿的，这是神灵虚空对话的基本技能，艾薇儿薄嗔，笑骂道：“你个死丫头，设置了护罩也不告诉我一声，害我一头撞了上去，损失了好些羽翼，你说你要怎么赔偿我！？”
    “多she几次给你好了！！！”爱丽尔一本正经的说：“前提是你要帮我把地球上空气中的尘土和水汽全部运送到月球！！！”
    满头黑线，各种汗颜......。(未完待续。)

第264章 刚毕业的学院教授们
    但艾薇儿最后还是答应了，不为多被she几次，纵使丢掉神威，也要学到进出护罩的方法，再丢脸也不能有家不能回不是。
    有了力天使帮忙，工作进度大大加强，为了使不懂星辰法则的艾薇儿顺利进出星辰护罩，爱丽尔忍痛拿出一颗星辰石给艾薇儿当钥匙，后来星辰石因此有了另外一个名字——天界之钥。
    两尊神连续工作一个月，终于把除了雅玛帝国之外的所有尘埃云和水汽运送到了月球，亡灵之神厄瑞波斯不善，她们谁也不想管他的闲事。
    一月辛劳下来，月球之上终于有了淡淡的湿意，这完全要归功于星辰护罩，没有它再多的水也不够散逸的，并且月球的质量还会继续衰减，直到有一天承受不住引力向地球坠落。
    但月球的改造任重而道远，有了水汽有了肥沃的尘土并不代表美好和生命，月球还是很干涸。
    于此相比，地球的水分似乎有些过量，海平面居高不下，许多沿海大陆成了滩涂，爱丽尔有了将海水运送到月球填充到月球之眼的打算。
    但这个工作不是十天半月能完成的，辛劳了一个月的艾薇儿就不想干了，理由也很充分，圣魔大陆产生的信仰之力在逐渐减少，并出现时断时续的现象，有神灵正在窃取圣魔大陆的光明信仰。
    爱丽尔没有说什么宽慰的话，她们都知道这种现象意味着什么，背后搞鬼的一定是天神乌拉诺斯，只是不知道他用的是什么手段罢了！！！
    艾薇儿领了香吻离开了，数月不问学院事务的爱丽尔校长终于决定返回学院，处理一些现阶段只有她能处理的事务。
    一个瞬移出现在学院城堡校长室门前，打开怪兽石门，走进校长室刚刚坐定，一群学院教授就火急火燎的出现了。
    雅诗兰黛.帕丽斯和芙丽雅.特维斯已经辞去教授职务，现在学院教工除去爱丽尔校长一共九人，分别是：
    副校长兼占卜课教授尼古拉.亚哈尔；
    魔法理论，古魔文以及飞行课教授诺森.克维克；
    草药课教授斯卡布罗.凯恩斯；
    魔药学教授芙蓉.考拉；
    标准咒语课教授辛迪.格兰特；
    变形课教授朱莉.安特；
    魔法动物学教授帕克特.诺顿；
    学院管理员汤姆.休斯顿；
    厨娘艾莉丝；
    这些教工一涌进校长室见到失踪接近四个月的校长大人，激动没有，却有一肚子牢sāo和事情要说，在场的都是学院核心人员，艾莉丝是校长禁脔，没的说，嫡系中的嫡系。
    汤姆.休斯顿已经进阶剑神境，又是跟随学院五个创始人一路走到今天的元老，许多事情都不需要隐瞒。
    因此副校长尼古拉.亚哈尔率先倒苦水，“艾丽尔校长，第十届新生的录取通知书已经送下去，学校再有几天就要开学了，第三届毕业的七年级学生怎么办？他们现在几乎每天都找我吵吵着要当学院教授，我都快烦死了，不知道他们谁符合《言灵书》的传承，还有......”
    “校长...”
    一声几乎是娇嗔的呼喊打断了尼古拉的诉苦，话说尼古拉大人也是校长啊，可惜是副的，这声校长虽然不是喊他的，但也**死个人了。
    说话的是芙蓉.考拉，“艾丽尔校长，这几个月大陆变化好多，许多事情人家都不明白，你给人家说说好不好——”
    爱丽尔机灵灵打个哆嗦，感觉极为受用，正要说说大陆变化的典故，诺森已经开口说道：“爱丽尔校长，我有正事要说，莫斯特工业基地的科技已经攀升到五级水平，莫斯特小姐的第一实验室科技已经达到八级巅峰，现在提出申请，要求研究言灵神格，我觉得神格是言灵师的终极秘密，一切决定要慎重，但最终还要校长拿主意，还有里特教授的第二实验室已经将人形机甲试制出来，并命名为神级人形机甲试验机，高十米，骨骼和装甲完全采用今古合金制造，以八级文明成熟的矩阵反应堆为动力，已经通过第一阶段测试，完全碾压剑神境，现申请进行半神测试，里特教授的意思是要和天魔羯战斗，我觉得.....哎呦！！！”
    正说着，诺森一声惨叫，回头一看，发现是朱莉.安特拿东西扎他，不由横眉一竖，喝道：“袭击教授，安特小姐，周末关禁闭......”
    朱莉被他吼得一缩脖子，但马上抬起了头，高傲的道：“我现在也是学院教授，扎你就扎你了，有本事和我决斗吧！”
    诺森被气得吹胡子瞪眼，朱莉却不理他，笑嘻嘻的对美女校长说道：“校长，我发现一样好东西，你看！！！”
    一块细小的白水晶送到了爱丽儿面前，爱丽尔定眼一看，我了个去，竟然是一小块金神石，难为它能落到地面上。
    于是顺手取出一根巴掌长的金神石插进朱莉胸前深邃的沟沟里，说道：“拿回去玩吧！！！”
    豪放的朱莉.安特一瞬间脸红耳赤，手忙脚乱的将金神石从沟里掏出来丢掉，后退很多步，与危险的艾丽尔校长拉开距离，却对所有暴突着眼睛的男教授泼辣的骂道：“看什么看，没看过啊！回家看你ma去！！”骂完双手环胸，斜视四十五度望天，一副不屑与你们为伍的架势。
    芙蓉.考拉则第一时间拾起了被丢掉的那块金神石，惊叹的说道：“好大块，这应该是大陆上最大的一块天外神石了！可惜很多更大块的天外神石都在坠落的时候爆炸了！！”
    爱丽尔摇摇头，取出一根手臂长的火神石水晶柱，指点江山的说道：“五系元素神石本来生长在月球，三星连珠流星雨爆发的时候，我正在五系神石矿中，可惜那时手里没有空间足够大的次元神镯，没能收取多少！！！”
    “咦！校长！忘了和你说了！”
    诺森一声惊呼，“我们发现了一块天外陨石，上面有神之魔法阵，似乎和空间有关！！！”说话间从次元神镯中取出一块陨石递给美女校长。
    爱丽尔一眼扫过，有种汗颜的感觉，那是她在月球刻画的第九幅空间魔法阵的一块残图，经过坠落时的高温灼烧，阵纹模糊不清，颇有上古神物的感觉。
    不由说道：“拿出去丢了吧！那是我在神石矿研究次元空间画的魔法阵草图，难为它化成流星坠落大陆还能被你找来！你要想研究空间魔法，我画一副完整的给你！！”
    诺森讪讪的呵呵笑了一声，不动声sè的把石头丢到了身后，好巧不巧的砸在了朱莉的脚面上，立刻又是一阵鸡飞狗跳，两个献宝的家伙恼羞成怒的险些打起来。
    吵闹过后，爱丽尔摆摆手，说道：“现在说正事，你们都修炼到什么境界了？？？”
    七个教授陆续报出自己的修炼成果，魔法加肉身，总结起来大体是第一届四个学生已经先后凝结出神格，进入凝炼神格的言灵师后期境界，肉身修行更是集体进入了小千中期境界，只是他们没说的是他们所有人都兼修了一门或数门斗气功法，早已完美不在，而他们并没有意识到这个问题。
    而第二届七年级学生集体修行到了中级言灵师境界，也就是学会了九道基本魔咒，但并没能凝结出神格来。肉身修行则刚刚起步，勉强算是小千前期小成境界，并且也兼修了斗气功法。
    爱丽尔没有提完美的话，只将自己关于五系元素炼体的原理说了出来，最后询问他们木系和金系斗气修炼之法从哪来的。
    这才从芙蓉.考拉的口中得知，jīng灵族残部在jīng灵王梅聂尔的带领下迁徙到了兰特帝国南部的魔兽森林，而矮人大部则从圣魔大陆迁居到了圣武大陆，并且入主到了元素神国下辖的魔兽森林，这两个种族是火神和jīng灵神创造的种族，而火神和jīng灵神又是学院的两位创始人，学院自然不会为难他们，兰特帝国号称元素神国，皇家魔武学院上院也非常欢迎他们的到来。
    至于龙族，它们并不介意矮人族和jīng灵族入住魔兽森林，相反很欢迎，矮人jīng通铸造，jīng灵很美貌，龙枪和美女都是龙族喜欢的东西......。
    金系斗气功法和木系斗气功法的来源不言而喻，jīng灵族迁居到兰特大陆的原因爱丽尔也心知肚明，却对矮人迁徙颇多疑问，于是问道：“知道矮人族为什么迁徙到圣武大陆吗？”
    芙蓉.考拉笑眯眯的说道：“这个是首先要弄明白的问题了！听矮人王说圣魔大陆出了一个圣父比阿特里斯，他自称天神之父，圣母的丈夫，代替圣母监管神国。
    一出现就降服了权天使沙利叶，并在随后折服了七大神职天使，现在正在废除圣母玛利亚的教义，定立新的教义，听说那种教义非常苛刻和极端，用一句话概括就是信教者死后升天堂，不信教者立刻坠地狱，矮人族被勒令十天之内拆掉匠神殿，建筑圣父教堂。”
    “矮人王自知大势已去，又不甘心改变信仰，于是举族迁徙，但奇怪的是一路之上并没有任何阻拦！”
    爱丽尔听完满头黑线，很想大声质问天神乌拉诺斯，“你是怎么把自己的父亲生出来的？”
    至于没有阻拦的疑问，其实很好解释，矮人族不在光明神国版图之中，权天使沙利叶无法出手，所谓的圣父比阿特里斯重伤未愈，根本打不过矮人王，七大神职天使多是赐封的，真实战斗力和矮人王有很大差距，纵然联手可以杀死矮人王，但代价是巨大的，得不偿失。
    正因为他们的不声不响，力天使艾薇儿才被瞒骗过去，直到圣魔大陆的信仰之力减弱到一定境界才有所察觉。
    现在力天使艾薇儿应该知道了圣父的存在，只是不知道当所谓的圣父比阿特里斯亮出天神乌拉诺斯的真实身份后，力天使艾薇儿会不会臣服。
    正想着这些，突然感觉到西方黑暗帝国黑暗神力荡漾，亡灵之神厄瑞波斯携带亡灵之海南行，很显然力天使艾薇儿选择了对抗，亡灵之神与圣父一人两面，他们决定干掉力天使艾薇儿，彻底接管光明神国。
    如果让他得逞了，元素神国的末rì就要到了，光明黑暗一家，合力碾压元素神国，纵然元素神国之中神灵级别高手不少，也将独木难支啊！！！(未完待续。)

第265章
    如果让他得逞了，元素神国的末rì就要到了，光明黑暗一家，合力碾压元素神国，纵然元素神国之中神灵级别高手不少，但巅峰强者只有爱丽尔一人，必将独木难支！！！
    思及此处，爱丽尔霍然起身，她深呼吸一口气，已经有了对策，并且有着坚决执行的决心，说道：“亡灵之神狄奥多西本是黑暗之神厄瑞波斯，他与圣父比阿特里斯的原身天神乌拉诺斯本是一人，一旦比阿特里斯掌控了光明教廷，光明黑暗合力，元素神国将会是他们唯一的敌人，元素神国境况堪忧，现在唯一的办法是与力天使艾薇儿联手，分裂光明教廷，但我的实力比亡灵之神差了一线，所以不得不放手一搏，诺森，你立刻前往莫斯特工业基地，召集剑神及以上级别的强者，用蛛网作战频道与我保持联络，一旦我与亡灵之神开战，立刻杀入黑暗帝国，摧毁亡灵之神扎根在黑暗帝国的信仰之力。”
    说完取出一枚银sè的科技造物塞进耳朵里，那东西正是蛛网作战通讯器，三级文明造物，完全可以全球同步通话。
    诺森神sè凌然，郑重的点头答应，快步走出校长室，一个瞬间移动消失了。
    “尼古拉.亚哈尔！”爱丽尔点名，“你是副校长，肩负着学院生死存亡的重任，学校就交给你了！”
    她褪下中指上的次元神戒，说道：“这枚次元戒指是你们的教授火神赫菲斯托斯所铸，里面装着所有学生的心姓评估资料，《言灵书》也在里面，它是言灵师传承的重要依据，现在我把它当做副校长的信物传给你，此战过后，无论胜败，我短时间内是不会回学校的，第三届七年级学生中爱丽莎和康普顿不堪造就，其他人你抽个时间将《言灵书》传承下去，往后的七年级学生你要仔细考察，摸不准的要和同事多交流，时间不多了，现在去把法伊儿找来！！！”
    尼古拉.亚哈尔接过仿佛有千斤重的次元神戒，郑重说道：“尼古拉定不负校长所托！”说完疾步走出校长室，正要凌空飞渡去寻找法伊儿。
    法伊儿已经瞬间移动到了校长室门前，走进校长室，她身后飘行着随行瞬间移动而来的天魔羯，这只半神中期的八级魔兽不知怎么被她训的服服帖帖的。
    “主人！”法伊儿语气中满含兴奋，“我们终于要和黑暗帝国开战了吗？”
    “你来得正好！”爱丽尔说：“时间不多，长话短说，一旦开战，你率人扫平黑暗帝国后，留下剑神级别的强者驻守，立刻率领半神和神灵级别的强者杀入亡灵界，断绝亡灵之神的信仰之力！能不能办到？”
    法伊儿点点头，一副自信满满的样子，说道：“可是主人，失去圣母玛利亚的约束，力天使艾薇儿会是合格的盟友吗？”
    爱丽尔从她的眼睛里看到了她的担忧，她是知道圣母玛利亚和黑暗之后罗丝与爱丽尔三位一体的，她想问的是爱丽尔可不可以约束力天使艾薇儿。
    爱丽尔于是说道：“力天使艾薇儿已经尝到了甜头，圣母眷顾，主天使之位畅通无阻，在这种情况下，无需圣母约束，她也不会愿意屈服在比阿特里斯之下......”
    说到这儿，感应亡灵之神动向，已经到了新大陆位置，再耽搁下去，一旦让他与力天使艾薇儿碰面，翻手就能杀了与圣父和众多天使厮杀成一团的艾薇儿。圣父比阿特里斯暗度陈仓，已经恢复伤势，已有能天使的实力，只需时间积累，就能重登力天使之位。
    现在在七大神职天使和即将踏出最后一步的权天使沙利叶的协助下，勉强抵挡力天使的攻杀，如果没有亡灵之神艾薇儿的胜利只是迟早的事情，只是可惜再有十几分钟，亡灵之神就能赶到圣魔大陆......。
    时间越发紧迫，爱丽尔不敢在耽搁，于是说道：“召集所有能召集的剑神级别以上的强者，龙族金龙王，剑神级别的红龙和绿龙，莫斯特家族神龙变族人，兽人族兽人王狮心莽，矮人族矮人王纳多，兰特皇室云飞.斯图亚特，jīng灵族......给jīng灵王梅聂尔安装一个八级科技造物矩阵动力炉......陈兵两界海峡，一旦我与亡灵之神开战，立刻杀入黑暗帝国，摧毁一切黑暗之信仰......时间，不多了！！！”
    说话间爱丽尔走出校长室，伸指虚空一点，一道圆形空间之门虚空浮现，它完全由神秘的空间符文组成，神秘而强大。
    视线穿过空间之门中迷茫的雾霭，只见闪电穿行在乌云之中，泥雨洒落向大地，风雨雷电充斥在昏暗的天空，虽然凭这些认不出那处是何处，但所有人都知道那里属于圣魔大陆。
    因为风雨雷电不是天空中唯一的东西。
    就在那风雨雷电交加的昏暗天空之中，有天使战斗的身影，宛如白驹过隙惊鸿一瞥，圣光的十字与审判的圣剑往来穿梭，此时已经有天使陨落了，圣洁的白羽沾染着银sè的血迹洒落大地，充满残酷的味道。
    力天使艾薇儿很愤怒，非常愤怒，她没有任何话语，虽然敌对的圣父比阿特里斯数次试图沟通，但艾薇儿出手毫不留情，不仅是低她一个位阶的能天使让她臣服惹怒了他，还有七大神职天使和权天使沙利叶的背叛让她出离愤怒了。
    艾薇儿有愤怒的理由：
    在天神乌拉诺斯统治光明教廷时期，七大神职天使和权天使之位全为天神所封赐，经历过第一次众神之战后，权天使陨落，七大神职天使陨落其三；待到圣母时期，一度补全过七大神职天使和权天使的职位，但等到圣母飞升之前，权天使和七大神职天使的职位虽然仍是满额的，但却经过了数次变迁。
    而在这些变迁之中，除了神之焰大天使里特.特维斯，治愈天使拉斐尔，监视天使善行大天使拉贵尔以及秘境天使拉结尔这四尊天使之外，因圣母眷顾，所有神职天使的更迭都与艾薇儿脱不了关系。
    哈格斯和彼得是她的手下，因此分别成了强壮与智慧神职大天使和审判神职大天使，可惜两人不识时务，最终被圣母神罚而死，而后是权天使的人选，圣母征询了她的意见，选定了xìng格最温顺的信仰天使沙利叶，并将沙利叶的嫡系迦南大主教擢升为信仰天使，笼络人心不可谓不尽力，及至洪水来袭之际，圣母钦点了与艾薇儿关系最融洽的雪莉尔主教、崁蒂丝主教和赫尔曼大主教填补上神之焰大天使、强壮与智慧大天使和审判大天使的职务，可以说这三个人能成为神职大天使全是艾薇儿的影响。
    但现在，艾薇儿代圣母执掌神国，拉斐尔、拉贵尔、拉结尔背叛也就罢了，毕竟他们是天神乌拉诺斯所赐封，且没有得到圣母的任何眷顾，身在曹营心在汉，他们回归到圣父身边没有任何压力。
    但权天使和另外四尊神职大天使本应该是誓死追随的嫡系，现在竟然集体背叛而去，艾薇儿不知道这三个人是不是脑抽了，但这不妨碍她的愤怒和必杀的决心。
    力天使艾薇儿以一对八，犹有碾压之势，开战短短半分钟就杀掉了最弱小的神之焰大天使雪莉尔，等到爱丽尔开启空间之门的时候，她正荡开圣父比阿特里斯的审判圣火，一道十字审判压在审判大天使赫尔曼的身上，当场将审判大天使赫尔曼净化成灰。
    圣父比阿特里斯刚刚恢复到能天使境界，他率领一尊权天使，七尊神职大天使对战力天使艾薇儿，所能做的仅仅是拖延时间，在亡灵之神到来前保住自己的xìng命，幸运的是，他的算计成功了，费尽心力收伏的几尊神职大天使果然起了作用。
    力天使艾薇儿对自己培养起来却背叛她的天使极为愤恨，以至于到了放弃只要花一分钟时间就能杀掉他奠定大局的可能，追着这三尊神职天使大杀特杀......，等她杀掉这些背叛的天使，一体两面的亡灵之神就该到了......。
    爱丽尔一眼扫过，摇摇头，表示自己的无奈，如果她是艾薇儿，她也会选择先杀掉背叛者。
    “亡灵之神还没有到，如果能在亡灵之神赶到前先行抵达战场......”(未完待续。)

第266章
    这个设想很美好，爱丽尔正要飞进空间之门，一道圣光十字剑突然从战场中迸shè而出，直插空间之门，爱丽尔满头黑线，急忙挥手抹掉此端的空间之门，避免空间之门爆炸造成不必要的损失。
    饶是如此，空间之门刚刚抹掉，面前的空间就像水波一样荡漾开来，城堡中的建筑在空间荡漾之中咔嚓咔嚓一阵乱响，出现了好几个大裂缝。
    数秒钟之后，空间波动才平息下来。
    意识到自己犯了原则xìng错误，爱丽尔无奈之下只好将第二道空间之门架设到新大陆，身形一闪，传送而去。
    众言灵师目送校长离去，相互看了一眼，眼中掩饰不住的震惊，校长的神格之伤痊愈了。
    尤其是法伊儿，她来自中千神界，对所谓的言灵神的本领有一个大概的了解，首先一点，神格坚固非常，极难损坏，但一旦损坏，几乎不可能治愈，爱丽尔校长却在短短两年内治愈了神格创伤，这不能不让她动容。
    其次，她有言灵神格，两年修行，她已经可以发挥出言灵神格的十成威力，算是一个合格的言灵神，但她却没有本事一步跨越四分之一个地球，并且她坚信，中千神界初级言灵神全部不可能办到，而艾丽尔校长仅仅是一个半神初期。
    “真难以想象主人是怎么办到的！”　法伊儿在心中嘀咕，她实力越来越强大，但却越来越生不起反抗的念头，随着对天生的神格掌控越来越完全，法伊儿渐渐的明悟了主人强大的根由，主人对这个世界的法则有着中千神灵也难以企及的领悟，领悟世界法则，境界和神力完全不成限制，。
    震惊之sè敛去，法伊儿率先说道：“我去莫斯特家族！汤姆你和我去！！！”
    说话间握住天魔羯的手走出校长室，抓住汤姆.休斯顿的胳膊，瞬间移动而去。
    “我去龙族！”　芙蓉.考拉说，快步走出校长室。
    “那我去jīng灵族把jīng灵王带回来！”斯卡布罗说。
    “等等，jīng灵族还是我去吧！”尼古拉斯说道：“我一去一回不耽误时间！以防万一，龙族去两个人，兽人族也去两个。诺顿教授，矮人族由你去！”
    帕克特.诺顿点点头，和芙蓉考拉以及斯卡布罗一道瞬间移动而去，辛迪.格兰特和朱莉.安特同样联袂赶往兽人族。
    最后连尼古拉都瞬间移动离开，热热闹闹的校长室转眼之间空旷一片，怪兽石门自行合拢，爱丽尔校长离开，这道门自此以后也只有手持校长信物的副校长尼古拉.亚哈尔才能打开了。
    莫斯特工业基地。
    刺耳的jǐng报声拉响，一级战争jǐng报。
    代表低级物质文明的五艘太空战机正在紧急加载非常规战略武器，这些非常规战略武器基地中并没有多少储存，一个级别的文明通常只有三颗作为样本。
    像一级文明的超能重磅导弹，内填超能炸药，小小一颗就能摧毁一个小镇，其爆炸音波杀伤范围几乎能覆盖小镇下辖的所有村庄。
    比如二级文明的热核炸弹，一颗便可以摧毁一个大型城市，核辐shè范围更是遍及整个辖区。
    再比如三极文明的电浆核磁炸弹，它规避了核污染，但威力丝毫不弱，爆炸之后空气中充斥着强电流，一切电子设备和生物都不能幸免。
    而三极文明的人形机甲早在第一时间升空，以三倍音速赶往兰特帝国西部两界海峡，和它一同升空的还有很多战机。
    比如五艘四级文明的宇宙战机，配备高斯和曲率双引擎，量子主炮，自动高能激光发shè器，完全为恒星系之外的宇宙战争而设计。用来打魔武位面的地面战争倒是刚刚好。
    但这些并不是莫斯特工业基地的最强战力，文明攀升到五级，电子动力炉替换掉稍显落伍的冷聚变反应堆，刚刚完工的五艘“宇宙碟机”动力强劲，xìng能更加优越，成熟的曲率引擎控制下的短距离曲率飞行几乎等同于空间位移，也只有五级文明的金属锻造技术才能满足高频曲率切换对金属材料的苛刻要求。
    然而这五艘宇宙碟机也不是最强战力，红云的第一实验室和里特的第二实验室出品才是最强的。
    迄今为止，第一实验室的矩阵动力炉技术已经数次突破技术壁垒，由最初的光子动力炉为芯的单芯单矩阵动力炉逐渐提升，单芯双矩阵，单芯三矩阵，单芯五矩阵，直到最后的五芯五矩阵，配备上辅助jīng神共鸣控制系统，无需手术移植就可以发挥出半神中期的力量。
    但力量和战力是不同的，装备上五芯五矩阵动力炉并不能发挥出半神中期的战力，也只有曾经做过神职天使的里特装备上五芯五矩阵反应炉之后能发挥出半神中期的战力，其它人大多只能发挥出初期半神的实力，压制剑神级别的强者是够了，但和真正的初级半神相比还是差了半阶。
    而且第一实验室并不是生产车间，迄今为止，也只制造了十个，其中单芯的就占了四个，剩下六个红云自己移植了一个，两个自体克隆体分别移植了一个，赞助第二实验室两个，一个是为神级人形机甲试验机特制的，体型巨大，其力量完全不是移植的那些动力炉可以睥睨的，另外一个成了里特的装备，作为曾经的神之焰大天使，里特可以完美的发挥它的力量。
    战争总动员一下，除了最后一块五芯五矩阵动力炉没动，作为样品的一至四号单芯单矩阵动力炉便被紧急启用，配备上一些攻防武器，命名为神兵套装一至四号，几乎是瞬间造就了四个超越剑神的强者。
    莫斯特工业基地高阶战力几乎倾巢出动，红云却留了下来，相比上战场，她留在基地的作用更大，通讯关乎着科技文明的战斗力。
    也就在三极文明的太空战机装载完非常规武器升空后不久，已经接受命运正在虚度人生的jīng灵王梅聂尔被强行带到了莫斯特工业基地。
    尼古拉三两步冲进第一实验室，见到红云就问：“还有矩阵动力炉吗？给我一个！！！”
    红云瞥了一眼初到基地震惊到茫然的jīng灵王一眼，知道他只要装备上矩阵动力炉立刻就能爆发出中级半神的战斗力，但时间紧迫，说不得要用些手段才能让他立刻投入战场。
    打开收藏柜，取出一个合金密码箱，输入密码打开，拿出四样东西，一个镶嵌着微光晶体的头冠，一面放shè着太阳光的银sè盾牌，一把仿佛阳光打造的长剑以及一把光子步枪，将最重要的头冠连接上光子主脑，快速的更改着权限设置，一边说道：“光子动力炉只剩最后一个了，编号为十，配备上武器全称神兵十号。”
    说话间改好权限设置，将东西给了尼古拉。
    尼古拉一把拉过茫然四顾的jīng灵王梅聂尔，把神兵头冠往他头上一戴，把三件科技装备往jīng灵王怀里一塞，就一边把人往外推，一边说着：“时间紧迫，赶快去两界海峡集结待命！！！”
    jīng灵王梅聂尔：“”

第267章
    但他很快就明白了这句话的意思，头冠上的那颗微光晶体正是五芯五矩阵动力炉，头冠中则加装了jīng神力共振器等等仪器，头冠戴在头上没几秒钟，jīng神力共振器已经同步jīng神波动，与jīng灵王取得了联系。光能外溢，开始灌输进jīng灵王的身体，这个灌输的过程开始时很缓慢，但等到jīng灵王的身体状况反馈到头冠之后，大量的能量由头冠产生，灌输进jīng灵王梅聂尔干涸的躯体。
    异种能量入侵，jīng灵王本能的抗拒，但失去神格的他并不能抗拒五芯五矩阵的qj，很快无穷的能量便qj了他的意志，强大的力量感涌入脑海，这对失去力量的jīng灵王来说是极致的诱惑，更兼与头冠心意相通，让他有种再得神格的感觉，jīng灵王梅聂尔震惊的无以复加，“神格”人工的痕迹很明显，使用方法直接传输到大脑......完全不像是修炼而成的，倒像是人为制造的......。
    但这个念头很快被jīng灵王梅聂尔抛之脑后，任何疑问和好奇都不能压制梅聂尔心中的狂喜，他长啸一声，化成一道白光冲天而起，尽情的遨游在无拘无束的天空里，释放着数月以来的颓废和憋屈，即使乌云蔽空，但心情安好，便是晴天......。
    “神兵十号，立刻执行命令，两界海峡集结，倒计时十秒，十秒后如不执行命令，我将会关闭矩阵动力炉......重复一遍......”红云.莫斯特的声音。
    正遨游天空的jīng灵王梅聂尔脑中突然出现这个声音，险些把他给吓死，最后确定是头冠发出的声音，心中了然，知道是头冠上某种魔法装置的作用，但什么是神兵十号？什么又是矩阵动力炉？jīng灵王一头雾水，连对十秒后关闭矩阵动力炉的jǐng告也置若罔闻，只是哈哈大笑道：“天大地大我最大，什么狗屁神兵十号，和我有关系吗？德鲁伊，我不会放过你的，你等着......”
    没等他发完狠话，头冠上的矩阵动力炉突然敛去了光芒，失去矩阵动力炉的能量灌输，jīng灵王体内不多的能量一下子见了底。
    “啊！！！”
    jīng灵王一声惨叫，遁光散去，人便成了下锅的饺子，开始做zì yóu落体运动，任凭他怎么试图沟通“神格”，“神格”就像一块石头，完全没有回应，jīng灵王梅聂尔泪流满面的觉悟了，“神格”不是他的，即使拿在手里也不是他的，难道我今天就要摔死了吗？看了看自己残缺的翅膀，再看看下方坚实的海岛......
    “咦，坚实的海岛呢？？？刚才还在下面，咿呀喂！我不要落海啊！摔死也比落海强啊啊啊啊，我去两界海峡，我去两界海峡还不行嘛......”jīng灵王被海水淹怕了。
    “嗡——”
    那是矩阵动力炉高速启动时发出的轻微嗡鸣声，又很快敛去。
    再次与“神格”取得联系，jīng灵王忙不迭的飞遁而起，止住zì yóu落体，抹去脸颊急出来的湿漉漉的汗滴，jīng灵王后怕的向下方一瞥，云雾缭绕中，海岛安在。
    “咦！岛屿怎么又出现了，难道......只有拥有神格才能看到这座岛屿？爱丽尔.纳非布罗的手段真不少......”
    正想着，耳边又响起了jǐng告的声音，“立刻前往两界海峡集结待命，五秒内，如不执行，矩阵动力炉将会自爆，倒计时开始5,3,2.......”
    “哗......”
    jīng灵王梅聂尔脑门上的汗滴一瞬间又下来了。
    “没见过这么赶鸭子上架的啊！给人装备“神格”总要给一段时间适应啊！！没有适应时间也就罢了，但要人卖命，总是要许诺好处，再给些心理准备的时间啊，你们这算什么？随便拉个人，塞一把武器在手里，就把人往战场上推......。”
    “1，.....”倒计时进行中。
    “不要啊！”jīng灵王一声惨叫，完全顾不得吐槽红云数字数错了，化成一道白光就向西方冲shè而去，饶是他自诩优雅，饶是他jīng明无双，他也不敢在失而复得的情况下拿自己的小命去赌博——赌红云.莫斯特舍不舍得用一颗“神格”的损失换取他的姓命......。
    倒计时终于没有再进行下去，光子通讯器中红云的声音稍稍温和了些，但依旧让jīng灵王梅聂尔有种命令的不适感。
    “第三次众神之战随时可能开启，龙族，矮人族，兽人族，莫斯特家族半神强者都已经达到指定位置，你是最慢的一个，限你半个小时内赶到两界海峡，如果开战，会有后续命令......”说道这儿，红云停顿了一下，红云.莫斯特继续说道：“jīng灵族的生存空间需要你去争取，有付出方有回报，否则jīng灵族想要在兰特大陆生存下去，只能牺牲美sè了......”
    jīng灵王梅聂尔心中的不适感立刻烟消云散，jīng灵族近乎亡族灭种，他这一支数百个jīng灵能拿的出手的只有三样东西，木系斗气，优雅纯美的jīng灵美女和曾经身为半神的jīng灵王的战斗意识。
    为了生存，他们交出了木系斗气，但木系斗气是远远不够的，剩下两样东西，jīng灵王死也不愿意用美sè换取jīng灵族的生存空间，那样做，jīng灵族就名存实亡了，在这种情况下，他必须战斗......。
    身为半神，即使失去力量，修为坠落到大剑师境界，其实力也非普通大剑师可比，甚至剑圣境界的强者都不是对手，这便是一个强者的战斗意识，强者不光是有力量就行的，但强者必须有力量。
    jīng灵王梅聂尔被jīng灵女王梅聂尔勾结生命女神夺去神格中的神力和法则，境界倒退，但身为中级半神的战斗意识深刻灵魂，不可剥夺，此时得了矩阵动力炉，没用十几分钟已经运用自如，于飞遁中开始摸索另外三件装备的作用。
    一剑一盾一枪，剑和盾没有什么稀奇的，输入神力就能开启。盾牌可以开启能量护盾，防御效果随着输入神力的多少而变化，完全的傻瓜式cāo作。
    剑也一样，太阳合金打造，加装光子共振器，可以和jīng神力绑定并随心催出高能光子光刃，效果和小千神器几乎没有区别。
    但“枪”的概念完全不同，它并不是冷兵器长枪，梅聂尔根据指示在指定位置输入能量，扣动扳机。
    “砰——”
    一声轻响，一道光从枪口喷出，霎那远去，一如光速，在极远处的天空中爆成一团刺目的白光，吓了没有心理准备的jīng灵王梅聂尔一跳，这完全是缩小版的魔导炮嘛！但威力怎么那么像传说中的终极魔导炮。
    不得不说科技发展到高级文明，其武器威力不需改进就能达到用两个世界的见识设计制造出来的终极魔导炮的水平，这也是红云一直没有改造科技武器提升威力的念头的根本原因，只要能制造出来，完全不需改造嘛。
    熟悉了手中的神兵光子步枪，jīng灵王梅聂尔的情绪逐渐冷静下来，睿智的部分渐渐回归，很快就从过往对大陆局势的了解推断出了一些如今的局势变化。(未完待续。)

第268章
    数年前，第二次众神碰撞，圣母玛利亚与爱丽尔.纳非布罗合力打退亡灵之神狄奥多西，那一战暴漏出很多信息，圣母玛利亚与爱丽尔.纳非布罗交好，亡灵之神的战斗力比爱丽尔.纳非布罗强胜一筹。
    在这之后，圣母玛利亚飞升神界，爱丽尔.纳非布罗必然陷入劣势，jīng灵王梅聂尔不知道他们之间的恩怨如何，只知道黑暗与光明和元素势不两立，既然元素弱势，元素神国便断不可能主动招惹黑暗帝国，那么只有一个可能——黑暗帝国准备重启众神之战，全面入侵元素神国，而在这种局势下，光明势力扮演者什么角sè呢？？？
    “传闻中，天使艾薇儿与爱丽尔.纳非布罗关系暧昧，艾薇儿得了翼人一族信仰，实力突飞猛进，她如果站在元素神国盟友的立场，元素神国对黑暗帝国也不是没有胜算，事情一定有出入，否则黑暗帝国不会轻起战衅，该死，数月不为半神，许多信息都无法掌握，根本推断不出第三次众神之战为什么会打起来！！！”
    正想着这些，突见前方出现五个怪异的超音速物体，完全由钢铁铸就，没有任何属于半神的气息，却能达到半神飞遁的速度，梅聂尔jǐng兆大起，非常时期，当谨慎对待，先把那些东西控制住再说。
    正要赶上去试探攻击，神兵头冠突然滴滴的响起提示音：“jǐng告，发现神兵十号宿主对本阵营太空飞船心存敌意，jǐng告，请太空编队保持jǐng戒，请宿主立刻解除敌意......”
    无形的通讯信号以光速传播开来，五架呈编队飞行的太空战机立刻做出规避动作，五艘战机向五个方向螺旋机动，划出一个大大的圆弧，隐隐的对神兵十号形成包围，主炮充能完毕，随时可以开火，与此同时无形电波传回基地，询问神兵十号由谁驾驶，为何对太空战机编队心存敌意......。
    仅仅是五秒钟后，红云的声音就在jīng灵王梅聂尔的脑海中咆哮起来，“王八蛋，立刻给老娘助手，太空战机有一架损毁，老娘要你的命......”
    jīng灵王梅聂尔汗颜，满头黑线的散去心中的攻击意图，语气哀怨：“能怪我吗？什么都不告诉我，刚刚把装备放我手里就要我去两界海峡待命......”
    “新命令：跟随太空舰队前往两界海峡集结待命！记住你的最高指挥官是法伊儿，做好进入亡灵界作战的心理准备！.....”红云丝毫不在意他的抱怨，发布了新命令。
    梅聂尔懵然，“亡灵界作战？只有死人才能去吧！这是死战总动员吗？”不由一阵沉默，然后悲壮的说道：“我死后，善待jīng灵族......”
    正交待注意事项的红云似乎怔了一下，然后咯咯的笑声传了过来：“又没让你和神灵作战，什么死不死的，剿灭黑暗帝国所有亡灵法师和黑暗法师以后，法伊儿会打开前往亡灵界的位面之门，你们的任务是在最短的时间内杀光亡灵界内的不死生物，断绝亡灵之神的信仰来源！......”
    “啊——”
    jīng灵王梅聂尔一瞬间都有些呆愣了，闹了个大乌龙丢脸不说，这个作战计划真是.....血腥残忍都不足以评价！！！
    “杀光所有亡灵法师和黑暗法师，进入亡灵界剿灭所有不死生物，这个作战计划真是...丧心病狂啊！这是那个疯子制定的作战计划？”
    但.....梅聂尔马上想明白了制定这个计划的人是谁了，有爱丽尔.纳非布罗当老大，再丧心病....那个伟大的事情都有可能发生......。
    收敛心神，梅聂尔跟随太空编队重新上路，出十分钟，一个新的命令传了下来，“一级战斗jǐng报解除，暂定为二级战斗jǐng报，所有战斗人员原地戒备，等待新命令......”
    jīng灵王梅聂尔满脑门问号，一步不懂步步迷茫，他现在有多迷茫好奇就有多恨jīng灵女王德鲁伊，不是那个蠢女人，他现在何须迷茫？
    停下遁光，梅聂尔悬浮虚空，疑问很快被好奇取代，五艘太空战机同样悬浮虚空，“没有半神实力，没有风系魔法的痕迹，这些铁疙瘩是怎么带着人飞行和悬浮的呢？难道就凭那两个喷吐光舌的部件所产生的反作用力？但它们的能量从哪儿来的呢？难道用魔晶驱动？不像啊，难道是他们口中所说的矩阵动力炉？但能量xìng质也不像啊！！！”
    他不由自主的想凑上去研究，但五艘太空战机对他满心戒备，雷电主炮和高斯机炮牢牢锁定着他，随时准备机动攻击，战斗机内的五个铸造师早把jīng灵王梅聂尔的全家问候了十八遍，恨不得把所有战略武器都倾泻在他的身上，不死也要脱你一层皮。
    但没等几分钟，新的消息已经传来。
    “二级战斗jǐng报解除，降为三级战斗战备......”顿了一顿，红云的声音不再矜持，兴奋的爆料说道：“我这儿有两个消息，一好一坏，大家先听那个？”
    “坏消息！”jīng灵王梅聂尔做出选择。
    “好，既然大家都想先听好消息，那我就先说这个好消息！”红云的声音，似乎她口中的大家不包括jīng灵王梅聂尔，jīng灵王黑脸诽腹。
    事实上，聚集在两界海峡的强者已经通过机载一对多蛛网频道做出了先听好消息的选择。
    “好消息就是我姐姐和力天使艾薇儿结成同盟，逼迫亡灵神议定了众神合约，光明黑暗和元素所属神国互不侵犯，战争消弭了......”
    “切，这算什么好消息！”梅聂尔呲之以鼻，身为曾经的格林帝国的大帝，深知这种合约只是一纸空文，甚至只是口头闲话，脆弱的一塌糊涂，最大的作用就是争取一个缓冲的时间，甚至为此还要付出很大的代价，如果所料不差的话，坏消息就是爱丽尔.纳非布罗和力天使艾薇儿付出的代价......。
    有此认知的强者不止他一个，龙族，矮人族，兽人族，莫斯特家族以及基地铸造师中都不乏智者。
    “坏消息是天神乌拉诺斯以圣父比阿特里斯身份重登神坛，已经夺回圣魔大陆的控制权，光明教廷分裂为圣魔大陆光明教廷和神圣帝国光明教廷两支。”这个倒像是好消息。
    jīng灵王梅聂尔一瞬间想明白了所有前因后果，适时提出自己的观点：“现在和谈无异于饮鸩止渴，为什么现在不趁机攻入黑暗帝国？”
    “现在进攻无异于鱼死网破，姐姐自有打算，圣父比阿特里斯会随着时间推移逐渐强大，姐姐也会不断强大，只看他们谁的进步更快！！！”
    jīng灵王梅聂尔沉默，所有蛛网频道中的人员全部沉默，泱泱一片大陆，其安危竟然寄托在一个女子强大与否上，这不能不让须眉男儿惭愧，但又让人无奈的是，强者与强者之间的差距实在太大，半神和初级神灵在亡灵之神和爱丽尔.纳非布罗面前根本没有还手的余地，天大的差距让半神强者和神灵级别的强者根本不知道怎么才能在短时间内达到真正的巅峰强者境界。
    数分钟前，爱丽尔一个空间传送到了新大陆，只见火山喷发，巨峰林立，烟尘遮天蔽rì，处处充斥着热与火的新生，群山大岳之间隐现神遗巨兽的踪迹，它们正用自己的方式窥探大陆局势，或者说窥探大陆强者的深浅。
    爱丽尔无疑是知道神遗巨兽的存在的，因此并没有理会的心思，神目横扫，见遥远的地平线上黑暗气息如渊似海，很显然亡灵神走在了前头，但爱丽尔并不担心，论赶路，光明和黑暗绑在一起都不能和言灵相媲美。
    接连数个瞬移，爱丽尔出了新大陆范围，也追上了亡灵之神狄奥多西的步伐，双手一开一合，魔武位面投影已经隐现端倪。
    虽然打不过亡灵之神，但爱丽尔不惧一战，只要能拖延几个小时，圣父必然伏诛，黑暗帝国也将名存实亡，亡灵界的智慧生物也要灭绝。
    如此断了亡灵之神的信仰来源，没有源源不断的神力供给，胜负真未可知。
    爱丽尔一动手，元素推波助澜，其波动瞬间被亡灵之神狄奥多西感应到，亡灵之神不由自主的停下遁光，回身面对数十里外的爱丽尔，脸sè很难看，思虑了一会儿，亡灵之神语气冰寒的说道：“爱丽尔.纳非布罗，我劝你少管闲事，惹恼了我，拼着光明之身受损也要杀了你！”
    爱丽尔笑了笑，丝毫没有在意亡灵之神的威胁，言简意赅的说道：“正有此意！”
    说话间，魔武位面投影凝聚完毕，双手一推，整个世界便碾压了过去。(未完待续。)

第269章
    亡灵之神本不惧开战，但一见爱丽尔.纳非布罗上来就是蚍蜉撼树，主动挑起战争，不由有些迟疑，这一迟疑便没有发动亡灵位面投影硬碰，他遁光一转避了开去。
    这一避不免多想，越想越不对劲，“这爱丽尔.纳非布罗的本尊和另外一个分身都已得了大成就，如此推断，爱丽尔绝对不是短命送死的女人，现在她主动挑起战争绝不是简单的虚张声势，那么她就是有了必胜的信心。”
    “看她实力虽有长进，但和我相比还是差了一线，打到最后必死无疑，她的信心是从哪儿来的呢？”
    亡灵之神狄奥多西心念电转，开始细细推演分析，“我和她打起来之后，最少要数天时间才能结束战斗，这数天时间里光明分身必然要再次回归信仰，力天使艾薇儿杀回来相助爱丽尔，合两人之力......也打不过我，那么爱丽尔的必胜信心来自何处？”
    亡灵之神一时想不明白，如果他还是十多年前的那个黑暗之神，他绝对不会想这么多，先打过再说，但经历过陨落再到重生，亡灵之神已然老谋深算。
    亡灵之神一边竭力闪避，一边在心中推演。正面推演不出爱丽尔的胜机，便换了个思路，假定自己败亡，那么会在哪方面败亡，也就是说自己的弱点在哪儿？
    “我有什么弱点？”
    以圣武大陆最强者的身份想这个问题简直就是蛋疼，但亡灵之神没有蛋疼的感觉。
    身为叛出西方世界的渎神者，亡灵之神的目光是长远的，汲取穿越者的智慧之后，他的目光已经变得无比远大，绝对不会干出欺心的事情。
    一边闪避攻击并往圣魔大陆飞遁。一边思考自己的弱点，亡灵之神坚信，即使暂时想不明白，这样做也不会错。
    但爱丽尔眼见拦不住人，终于拿出了真本事，她挥手间散去了魔武位面投影，转而神格勾连位面法则，调动魔武位面的本源力量，伸手一抓，正在飞遁的亡灵之神陡然陷入泥淖。感觉整个世界都在排斥自己，不由腻歪，“爱丽尔.纳非布罗终于想到并掌握了操控位面本源的技巧！”
    如果是一般神灵，吃了这种大招，必然是要大败亏输的。因为法则不支持，身体中的神力也有限。但亡灵之神不是一般神灵。手掌亡灵界，亡灵之神就是位面之主，纵使这个世界都在排斥我，不给我借用一分一毫的力量，我还有亡灵界的支援，战上一个月也不会力竭。
    而且我还有黑暗帝国的支援。亡灵法则也是这个世界的法则，瞬间沟通神国，亡灵之神抽取来亡灵界的本源力量，神力加身。抵消掉魔武位面的限制，却也弄明白了爱丽尔.纳非布罗的信心源自何处。
    亡灵之神通过对神国的掌控接收到了两界关虔诚信徒的祈祷——两界海峡对岸发现四尊神灵级别强者的踪迹，并有大批半神强者集结，倾尽元素神国所有高端战力，完全有能力在短时间内颠覆黑暗帝国。
    弄明白了原委，亡灵之神满头黑线，心中暗骂：“这个疯女人，她准备屠国么？？？”
    事情到了这个地步，亡灵之神知道计划中的目标难以达成了，纠缠若久，终于再次开口说话。
    “好吧！我承认你我打起来必然两败俱伤，和谈吧！！！”亡灵之神用神力将声音远远送将出去，同时解除了战斗状态以表诚意。
    爱丽尔见状也停了手，说道：“你赢了，圣魔大陆是你的了，但神圣帝国是圣母玛利亚的，还由艾薇儿掌控！”
    “哼！你想的倒美！”亡灵之神怒目，“我做主放艾薇儿一条生路，但光明神国不可分割！”
    “恩恩，说得有理！！”爱丽尔出乎意料的赞同，“关于细节方面的问题，我们需要好好商谈，例如翼人族的归属问题，毫无疑问，翼人族是艾薇儿创造的，你无权剥夺！！！”
    “放屁！”爱丽尔的赞同以及让步让亡灵之神不由自主的进入了亢奋的谈判状态，“你的分身侵占了我的光明神国，我还没有和你算这笔账，翼人族只是利息......”
    爱丽尔嗯嗯点头，说道：“有理有理，就这么办，走，咱们回去签一个众神合约，神圣帝国和翼人族都是你的，我只要艾薇儿活着，你知道的，她是我的人，你看怎么样？？？”
    “痛快，但必须废除艾薇儿的圣力修.....” 亡灵之神展颜并得寸进尺，但话还没有说完，却突然变了脸色，破口大骂道：“臭女人，你在拖延时间！！！”
    骂完回身架起遁光就走，就在刚才，他的光明分身传来求救信号，继审判大天使赫尔曼身陨之后，最强壮与最富智慧的大天使莰蒂丝接着身殒，现在艾薇儿正在追杀信仰大天使迦南，一旦迦南身死，力天使艾薇儿下一个目标绝对是圣父比阿特里斯。
    亡灵之神在这讨价还价，力天使艾薇儿可一直没有住手。
    但爱丽尔哪能放过他，神格沟通位面法则，左手虚空一抓，再次打断了亡灵之神的飞遁，右手一引，神器母鼎化成一道神光击杀过去......。
    亡灵之神再次沟通黑暗神国，借助亡灵法则摆脱天地束缚，却没有接招，一个横移让过神器母鼎，嘴里匆忙的说道：“圣魔大陆是我的，神圣帝国光明教廷是你的，我们签一个众神合约！”
    “我改主意了！” 爱丽尔停了手，说道：“圣魔大陆有一些我想要的东西，你必须无视我的寻找，否则我一声令下，不止黑暗帝国雅玛不复存在，你的亡灵界也要成为战争的牺牲品！！！”
    “你......”亡灵之神面孔一阵青白，实在是气得不轻，愤恨道：“你不怕我返回亡灵界杀了你所有的手下吗？”
    “怕，我很怕，所以只要你敢返回亡灵界，我就会灭绝圣魔大陆的一切光明信徒，你可以把这个当成恐吓！！”爱丽尔明显是在恐吓神！！！
    亡灵之神憋了瘪嘴，灭绝圣魔大陆一切信徒就是彻底杀死圣父比阿特里斯，为了杀一个神，灭绝一个大陆的信徒，那是多少人，几十亿吧！！！那将是何等凶残的事情。
    亡灵之神很想找出一个理由证明爱丽尔不会这么凶残，但想了半天，最后无奈的发现爱丽尔.纳非布罗绝对可以干出这种亡族灭种的事情，精灵族就是前车之鉴，虽然最后的杀孽是神遗巨兽造下的，但如果追根究底，爱丽尔.纳非布罗完全有能力阻止这一场悲剧，然而她选择了旁观，甚至趁火打劫，由此可见其心肠之冷酷......即使不算精灵族，亡灵界现在也堆满了爱丽尔送下去亡魂，足有好几万，他活了数万年也没杀这么多......。
    “好！”亡灵之神咬牙，“但你现在必须让艾薇儿住手！！！”
    “我要沙利叶的人头！”爱丽尔再提条件。
    “你别逼我！！！”亡灵之神怒火滔天，觉得尊严受到践踏，怒吼道：“你别得寸进尺，否则老子不介意和你两败俱伤！！！”
    “有种就来！”爱丽尔丝毫不退让，“只要你说一句开战，老子立刻下令进攻黑暗帝国！！！”
    亡灵之神狄奥多西被气的气喘如牛，他很想不顾一切的祭出亡灵位面投影碾压过去，但理智压过了冲动，现在开打两败俱伤，不管对手有没有好处，他是落不到好处的，他深呼吸几口气，平复愤怒的情绪，说道：“沙利叶背主求荣，我光明教廷不需要这样的天使，她的死活我管不着，这是我的底线！也是光明教廷的底线！”
    爱丽尔听懂了这句话，亡灵之神的承诺是诛杀沙利叶的时候他会装作看不见，但别想要他亲自把沙利叶的人头送上来。
    点点头，爱丽尔同意了这桩交易，为什么不同意呢？开打的话真的对谁都没有好处的，战败的人一无所有，战胜的人却还有神遗巨兽虎视眈眈，典型的鹬蚌相争渔翁得利。
    亡灵之神见她点头，愤恨的冷哼一声，架起遁光向圣魔大陆飞去，爱丽尔御使神器母鼎并驾齐驱，防备亡灵之神到了圣魔大陆以后对力天使艾薇儿痛下杀手，艾薇儿一旦死了，神圣帝国光明教廷无人掌管，自然就成了圣父的地盘，那么今日的谋算就是个笑话了。(未完待续。。)

第270章
    两尊神灵走后，藏匿新大陆烈焰火海之中的神遗巨兽纷纷松了一口大气，它们在感应到独角鳄龙神陨之后制定了潜修的战略方针，等到啸月龙狼头狼被秒杀之后，这个方针得到了彻底的贯彻实施，但等到圣母玛利亚飞升之后，这个战略方针数度遭到质疑，它是不是该随着圣母玛利亚的飞升被废止。
    事实证明这个战略方针是正确的，因为这个世界不止一个接近真神的巅峰强者，刚才俩变.态角逐试探，轻描淡写，却招招都是大神通，任何一个神灵夹在中间都是瞬间被碾杀的结局......，抱歉用变.态来形容他们，但只有变.态这个词才能表达神遗巨兽们的心情，下界真不是正常人....错了，正常兽该待的地方.......。
    两尊神结伴南行，爱丽尔的堤防其实并没有太大的作用，亡灵之神没有不智到那种境界，因为爱丽尔都不敢肯定如果艾薇儿真被杀了，她会不会孤注一掷的发动全面战争，所以亡灵之神不愿冒哪个险。
    数分钟后，圣魔大陆出现在地平线上，两尊神还没飞近圣魔大陆，就欣赏到了圣父比阿特里斯仓皇逃命的英姿，他的后方，艾薇儿穷追不舍，她已经杀掉了信仰大天使迦南，想追杀权天使沙利叶时，沙利叶遁入信仰躲藏了起来，想杀她不是一时半会可以办到的事情，于是艾薇儿把目标瞄准了圣父比阿特里斯。
    圣父比阿特里斯差了艾薇儿一个大境界，根本不敢和艾薇儿硬碰硬的打，除了逃命，他别无选择。
    至于剩下的三尊神职大天使，此时根本帮不上什么忙。艾薇儿追杀神职天使的时候比阿特里斯可以在一边牵制拖延时间，但当比阿特里斯成为目标，神职天使的速度根本跟不上他们的追逃节奏。
    亡灵之神狄奥多西和爱丽尔结伴而来，不用多说，艾薇儿已经知道这件事情算是到此为止了。
    身为力天使，又是史上最会保命的天使，艾薇儿有自己的判断。
    所谓的圣父和亡灵之神两位一体，亡灵之神成就堕落主天使之位，又是位面之主，如果放任他的光明身成长。水涨船高，短时间内就可以达到主天使境界，爱丽尔绝对不会坐视这种可能发生，除非爱丽尔有能力一人对抗两尊主天使，或者有一个主天使境界的盟友......。
    那么。现在爱丽尔和亡灵之神结伴而来，一定是达成了约定。至于约定的内容。真不难猜。她已经丢了圣魔大陆的信仰根基，但神圣帝国依旧牢牢掌控在她的手里，只要神圣帝国在，甚至只要有翼人族在手，她依旧可以在短时间内成就主天使境界，速度甚至不会比掌控圣魔大陆的圣父比阿特里斯慢！！！
    追逃中的两尊天使飞近后。四尊神自动分成了两派，各立虚空。
    摆脱殒身的危险之后，圣父比阿特里斯怨毒的看了一眼力天使艾薇儿，这才说道：“圣魔大陆乃我光明教廷正统。所谓的圣母玛利亚实为渎神者，我宣布......”
    爱丽尔翻了个白眼，骂道：“少你ma的婆婆妈妈的说废话，圣魔大陆是你的，神圣帝国是艾薇儿的，期限十年，就这样，元素、黑暗光明三方会谈，你们有什么意见？没有就这样定了！！！”
    “我觉得应该签署一份带有约束力的众神合约！！！”亡灵之神开口。
    爱丽尔不耐烦的一挥手，说道：“大家都不是凡人，就不要搞那些虚头巴脑的东西了！十年之内谁敢轻启战衅，后果自负！老子绝对让他形神俱灭！！！”
    说完招招手，带着艾薇儿向圣魔大陆飞去。
    圣父和亡灵之神对视一眼，看到了自己眼中的熊熊怒火和深深的忌惮，“不过这样也好，十年之后，圣父绝对可以达到主天使境界，并还可以完成天堂计划，到那时再算总账不迟......”
    只是他们不知道，爱丽尔也有自己的计划，十年之后，艾薇儿必能成就主天使之位；再加上封神榜，爱丽尔不惧任何敌人。
    光明黑暗阵营与元素阵营短暂碰撞之后偃旗息鼓，似乎未来十年的位面格局已经注定，但是这个世界的意外因素实在太多，三方会谈约定的十年风波依旧，甚至有愈演愈烈之势，当然这是后话了。
    且说爱丽尔唤了艾薇儿往圣魔大陆飞去，爱丽尔虽然跟了来，但却不明白她现在去圣魔大陆干什么，于是问道：“我们这是去圣魔大陆吗？他们怎么不拦着我们？”
    爱丽尔说道：“合约附属条件，我要采集圣魔大陆上的一些神级铸造材料，顺便取了沙利叶的人头，杀鸡儆猴，杜绝天使叛乱的风气，否则神圣帝国光明教廷隐患重重！”
    艾薇儿点点头，说道：“本该如此，我打算重组七大神职天使，如果让他们以为阵营可以随便选择，还不如不组建！不过圣魔大陆肯定没有神级铸造材料了！我做权天使的时候特意找过，没有找到神圣之石，也没有找到同类型的材料！”
    爱丽尔心念一转，已经知道她说这话的缘由了，艾薇儿是知道神级铸造材料的事情的，不过名字有些出入罢了，她口中的神圣之石就是太乙精金，是圣母玛利亚随口编造的名字。
    爱丽尔相信以艾薇儿的细心，她找过的地方没有就真的没有了，但她没找过的地方或许还有点儿希望。
    艾薇儿做权天使时，圣魔大陆权天使不能达到的地方只有两处，一处是魔兽森林，矮人族的驻地也在其中；另外一处就是黑暗法师盘踞的黑暗之城了。
    不过在这之前，她们要先杀掉权天使沙利叶。
    说话间二人飞入光明神国的范围，艾薇儿伫立虚空，羽翼扇动，圣光点点洒落，信仰之力沟通尚未被圣父荼毒的圣母信徒，欲以圣母之名废除掉权天使的境界，将之迫出信仰状态。
    但一番施为，毫无收获，权天使沙利叶竟然逃出了光明神国；权天使这一境界有一个禁忌，神国之内来去自如，但不能走出神国范围一步，一旦走出神国，不仅权天使境界尽废，还要重新接受眷顾才能继续凝结信仰金字塔，但走出神国的权天使等同叛变，想要重新得到神之眷顾无异于痴人说梦......。
    权天使沙利叶算是陨落了，茫茫人海，艾薇儿真没兴趣去找一个刻意隐匿的红衣大主教。(未完待续。。)

第271章
    权天使沙利叶算是陨落了，茫茫人海，艾薇儿真没兴趣去找一个可以隐匿的红衣大主教，或者说剑神级别的强者。
    “下一站去哪儿？”艾薇儿的事情算是处理完了，于是询问爱丽尔在圣魔大陆还想办什么事情。
    “去魔兽森林！”爱丽尔毫不犹豫地说，“顺便去矮人族的驻地看看，说不定有好东西保留下来！‘
    矮人驻地在哪儿艾薇儿知道，爱丽尔还真不知道，圣魔大陆她是第一次来，圣母玛利亚虽然来过圣魔大陆，可也没有出过神国的范围，也许圣母知道矮人族驻地在那个方位，可惜这些细枝末节的记忆在灵魂共鸣的时候是不会特意传递的。
    当下由艾薇儿带路，向大陆东方飞遁而去，矮人族在圣魔大陆东方魔兽森林，事实上圣魔大陆几乎所有的海岸都被森林包围着，中间一块才是人族的地盘。
    按说圣魔大陆的魔兽森林该比圣武大陆更繁盛，只是可惜经历过洪水一劫之后，圣魔大陆的魔兽森林遭受了史无前例的大灾劫，只有有限的区域因为有半神级别的魔兽守护而保存下来，其余的森林统统被洪水淹没，淤泥沉积，盐碱化，大量魔法植物死亡，大量魔兽灭绝，尸骨沉积在淤泥质中，萦绕着腐烂变质的臭味，现在的圣魔大陆魔兽森林正是洪水灭世后的荒凉凄惨模样。
    低空飞行在这样的魔兽森林上空，爱丽尔对洪水所造成的损失有了真切的感受，如果她是一般人，或许会虚伪的谴责古风子几句，并誓诛此寮以谢天下。
    但爱丽尔遭遇特殊，已非常人思维可以揣测。见证诸般情景，正是在心中淡淡的感慨圣魔大陆的半神级别的魔兽实在缺乏生存素养，无端端的要去送死，难道都没有一点儿的大局观吗？？？
    这或许就是站着说话不腰疼吧！圣武大陆经历诸多变故，穿越者可了劲儿的折腾，乱世出英豪，方有如今的局面——个个都是人精。
    与之相比，圣魔大陆千万年如同一潭死水，光明黑暗一家亲，表面打打杀杀。背地里两家首脑其实是一个人，不知道这些，一切反叛的声音都会被掐死在萌芽之中，就比如一个绝世天才反抗光明教廷，寻找黑暗势力作为靠山。只要光明神和黑暗之神看到了他的威胁，立马就可以不费吹灰之力的掐死他。
    至于圣魔大陆的元素势力。当真不是光明和黑暗的对手。异教徒是他们的统称，抓到就可以上火刑架接受免费的圣光洗礼，只是这个洗礼的温度有些高。
    一路低飞，爱丽尔展开精神力扫描着沿途的矿藏，很快就有了两个发现。第一，圣魔大陆魔兽森林的矿藏很丰富。如果除去森林中的淤泥，甚至有很多露天的矿藏。
    最多的就是精铁，火铜，精金。但秘银几乎没有。秘银是教廷使用最多且身份最贵重的金属，而精铁火铜和精金则是铸造兵器的金属，圣武大陆需求很大，圣魔大陆真心用不了多少。
    此外，魔法矿物也很稀少，不见人工采矿的痕迹，估计都被魔兽消耗光了。
    而第二个发现就是关于魔兽的，爱丽尔发现洪水过后，死的大多是一到三级的低级魔兽，中级魔兽如四到六级大多都幸存了下来，只是正面临着食物短缺的困境。
    爱丽尔看了没什么想法，艾薇儿眼珠子一转，有了一个想法，于是说道：“这些魔兽都有不低的灵智，如果把它们转化为光明生物，你说会怎么样？”
    爱丽尔看了她一眼，说道：“你是想问圣父会不会以此为借口重启战端？？？”
    艾薇儿弱弱的点头，搂住爱丽尔的胳膊，用自己的硕大饱满摩挲爱丽尔的手臂，她知道爱丽尔喜欢这个小动作，娇滴滴的说道：“好不好嘛！！！”
    爱丽尔探手进入天使怀抱，揉捏着细滑的酥ru，笑说道：“放心，圣父不会因为这个找麻烦的，不过提醒你一句，魔兽的灵智有限，思想单纯，除了生存，它们并没有复杂的**，也便没有信仰的根基，有这个功夫还不如好好的治理神国，多多培养一些狂信徒来的有用。”
    “嗯嗯”艾薇儿发出两声鼻音，不知道是受教的赞同还是舒爽的呻吟，说道：“我决定了，一会儿就回神国，但在这之前，人家想和你——”
    说话间牵引着爱丽尔的手来到自己浑圆修长双腿根部，按在**之眼上，隔着柔滑的布料触碰火热而湿滑的部位，告诉百合女她现在是如此空虚寂寞，厄待安慰。
    当真是天使的身材，魔鬼的体质，bt的取向，两个百合神女便在魔兽森林中展开了一场异样的欢爱，云收雨罢，艾薇儿振翅离去，似是离别纵欲，其实她们都有了危机感，确切的说危机已经迫在眉睫，以前，修炼是为了追求高境界，现在，修炼已经变成了和生命的赛跑，十年之约，其实是一场长达十年的赛跑，只有并驾齐驱才能跑到最后，一旦有人落后，这场赛跑随时可以结束。
    众神之约就是如此残酷。
    送走返回神圣帝国收集信仰努力提升修为境界的艾薇儿，爱丽尔踏上了属于自己的提升道路。
    她走的路已经模糊了言灵师的境界，境界已经不是最重要的东西，对法则的体悟摆在了第一位，对她来说，现在境界只是对四象法则的生克体悟，体悟到了，境界的增长将完全不受瓶颈的限制。
    因此，现在有三件事摆在她的面前，需要她有足够的时间去完成。
    第一件，炼制出封神榜，奠定生存的根本。
    第二件，化去不完整的霸骨玉肌神体，重铸一副肉身，修炼完美的炼体功法。
    第三件，每日体悟法则，提升境界和增加对这个世界法则的掌控度。、
    这三件事先后有序，但细节上却不分先后，要炼制封神榜需要足够多的材料备用，宁愿最后用不上，但不能临到用时发现没有。霸骨玉肌神体暂时还不能替换掉，必要等到封神榜炼制成功后才能淘汰，否则被亡灵之神抓住机会，什么十年之约都是笑话。
    精神力爆开，爱丽尔开始寻找珍惜铸造材料，精金神马的或许炼制封神榜用不上，但没人会嫌储备过多，遇到时能采就采，不好采集便算了，至于精铁矿等等并不稀有的矿藏，爱丽尔也只将精神力深入矿藏，找找看有没有矿心一类的东西。
    矿藏遇到多了，还真被她找到几块精铁矿心，又名黑铁，或者玄铁，算是中千级别的铸造材料，对炼制封神榜有不小的用处。
    有此收获，爱丽尔来了兴趣，在圣魔大陆魔兽森林展开了地毯式的搜索，圣魔大陆与圣武大陆的在此时显现出迥然不同之处来，能量晶体难寻，铸造兵器之类的材料却一抓一大把，不时能找到一些圣武大陆消耗一空的珍惜材料。
    火铜就是最好的例子，圣武大陆火铜一点不剩，圣魔大陆 不仅有火铜矿，还被她找到了一块炽红如火的火铜矿心，被爱丽尔命名为赤铜。算是中千神级别的铸造材料。
    爱丽尔绕着圣魔大陆顺时针行走，白天寻找材料，夜晚沟通位面法则，参悟其中的奥秘，如此十多天下去，材料找到不少，修行渐渐的进入了状态，她开始了由人而神的蜕变。(未完待续。。)

第272章
    这一日，爱丽尔走到圣魔大陆东部魔兽森林，因循精铁矿山而行，不知不觉中来到了矮人族曾经的领地，飞越一座险峻的大山，刚刚露个头，忽然发现矮人曾经的居住地并没有荒废掉，甚至比矮人还在时更加热火朝天。
    爱丽尔本以为矮人离开后，他们的矿山肯定会荒废掉的，没想到只是换了一个种族，热闹依旧。
    此时的矮人驻地中充满了忙碌的人类，这些人类分成两种，一种衣着齐整，面色红润油滑，手持皮鞭，显然是传说中的监工；另外一种则是衣不蔽体，蓬头垢面，正从事着繁重的采矿工作，从一座座矿洞中背出一筐筐矿石。
    是的，现在的矮人矿山已经被圣魔大陆的人类有组织的占领了，目地很明确——采矿！
    如果是一个月前，爱丽尔不会对此表示疑惑，因为这种情况放在圣武大陆很正常，一个安全的矿山矿脉总是有主的，没有主人的矿脉都被数目庞大，实力强劲的魔兽占据着，没有开采的价值。
    但在圣魔大陆，魔兽森林边缘尽是开辟成本低廉的精铁矿山，占领矮人族的矿山实在没有必要，那么现在他们占领了，就一定是有利可图的。
    矮人族与人族之间隔着魔兽森林，交通很不方便，或者说，根本没有安全的道路可以相互往来。
    在这种情况下推断，矮人族的矿山开采的价值还不是一般的大，也就是说，矮人族的矿山远不是精铁矿山那么简单，里面一定有好东西，这好东西还一定是矿石。是什么矿石呢？？？
    爱丽尔决定进去看看！！！！
    打定主意后，爱丽尔使用了静默魔咒。对凡人保持静默，而后大摇大摆的飞下山。
    “啪！”皮鞭与皮肉的交响绽放在身边，爱丽尔皱着眉头让开飘向自己的第二鞭的辫梢，看到了那个被打的......少年奴隶！！！
    是的，没有错，那是一个年仅十五六岁的单薄少年，衣衫残破，骨瘦如柴，身上布满新旧鞭痕，已经和手臂上的奴隶烙印纠缠在一起。分辨不出彼此。
    他的眼睛里没有任何希望的光芒，因此也没有所谓的被殴打之后的怨毒， 这样凄惨的状态显然是干不出活来的，被打似乎理所当然......。
    爱丽尔皱了皱眉，游目四顾。果不其然，采矿的工人都是这种身上烙印下奴隶烙印的奴隶。只是未成年奴隶毕竟占少数；鞭打辱骂也不是特例。
    圣魔大陆呵！她记得圣母玛利亚时期。圣母烧杀了很多贩卖奴隶的奴隶主，一度让大陆奴隶绝迹；现在距离圣母飞升只有短短数月时间，竟然又诞生了这么多奴隶，不得不说，圣父在这方面很有作为......。
    摇摇头，爱丽尔走向最近的一个矿洞。解救奴隶什么的即便有心也要等东西到手再说，否则一旦惊动圣父和亡灵之神，想把矿山里的好东西据为己有就难了。
    没走几步，爱丽尔飘身而起。笔直的飞向开在山壁下的矿洞，会飞行的人伤不起，都懒得走路了，回忆一下，自从会飞行后，可曾走过长途否？答案是否定的，没有过。
    最近的矿洞不足一百米，爱丽尔凌空飘飞没有五十米，突然感觉有人直勾勾的看向她，不由诧异她是对凡人保持了静默的，剑圣大剑圣级别的都看不到他，剑神也别想，半神是最低要求，但这附近是没有半神的，因此爱丽尔不由自主的偏头去看......。
    “啪！啊——！”
    鞭子抽打皮肉的声音和被抽打之后的惨叫声几乎连城一片，那也是个十五六岁的少年，正因为走神而被监工狠狠的抽了一皮鞭子，但那少年惨叫之余眼睛依旧直勾勾的看着她，等发现爱丽尔注意到了他，他的眼睛里泛起了生的希望，张张口想说话......。
    “啪！”
    “我草尼玛，你个杂种想死是不是.......”
    “敢他ma无视老子，老子今天活活打死你......”
    满脸横肉，眼神凶厉的监工一脚把人踹倒，狠狠几个窝心脚，咔嚓的声音隐约响起，那是肋骨断了的声音，活活打死不是说说而已，少年奴隶干不了什么活，其性命在这种矿场没有价值，连狗都不如，打死了抬到一边就扔了，甚至没人会谈起，奴隶不是人。
    被往死命里虐打的少年眼中的希望之火渐渐的熄灭......。
    爱丽尔叹了一口气，终究硬不下心肠，这一刻，她想起了前世人生。
    前世，虽然没有经历过这般凄惨却无人援手的情景，但人生二十余年，平凡的家境，平凡的长相，平凡的经历，造就了略显内向的性格，也造就了背景一样的人生。
    内心冷漠的看着那个热闹的世界，永远不会成为所有人的焦点，说的话永远不会成为众人关心的话题；就在这种心灵境界下，他走进了虚构的世界，沉迷于网络小说，渴望像书中的主角一样有一天一跃成龙，潜龙升天，成为所有人的焦点......。
    这一天他等到了，穿越的改变本可以改变她的内心，但苦逼的是穿越成为女儿身，内向的毛病治好了，但冷漠的心一直没变——身在其中，心在其外，漠视一切生命，千人屠万人屠都不算什么，灭世也不是神马大不了的事情，因为我始终是孤独的，没人在乎我，我又何须在乎不在乎我的人们？
    但......,这个期待的眼神看到了她，把她当做希望，“既然如此，那就救吧！”
    定了心思，爱丽尔不再犹豫，心念一动，正抬起脚跺向垂死少年的监工身体一僵，整个人瞬间失去了活力，仿佛一滩烂肉，软软的倒伏下去，正正的压在身受重创垂死的少年身上，险些把人给压死。
    沉默的矿场一瞬间安静了一下，附近的旷工如躲瘟疫一样沉默退开，情况不明，还是离远一点儿比较好，不远处的监工很快发现了此处的异常，咋咋呼呼的挥舞着皮鞭驱开挡着路的奴隶，抽打那些停止运送矿石的奴隶，呼呼喝喝的来了好几个。
    一个明显是监工头子的络腮胡子挥舞着鞭子大开大合抽走附近的奴隶，一边盘着鞭子一边走近那个滩死在少年身上的监工，嘴里骂骂咧咧的说道：“我说三子尼玛逼的办事儿不会找个僻静地儿，算了，老子懒得说你了，你他吗的就是个软蛋，赶快给老子起来，......”
    说话的功夫走到近前，要去拉人时终于发现异常了，两人这姿势根本不是爆菊的节奏，裤子都没脱，脚软个鬼啊！！！
    络腮胡子意识到出事了，三子可能被暗算了，急忙去推人，一推软了吧唧的，没一点儿反抗的劲儿，络腮胡子没少接触过死人，一上手便知道了一个事实，“三儿死透了！”
    目光转向三儿身下的少年奴隶，垂死状态，瘦弱得很，络腮胡子一瞬间很好奇，不知道这崽子怎么在一瞬间杀死一个五大三粗的成年人的，正要查看，突然感觉全身的热量离体而去，生命随之远去，他和那个监工一样被巫师的死亡魔咒杀死。
    这一片的监工头子也这样莫名其妙的软倒在地，跟随而来的两个监工对视一眼，察觉到了异常，他们是知道矮人的矿洞有宝贝的，那是教廷的，大老爷们需要的东西，至于是什么，他们不知道，因为矿洞深处是由教廷的传教士监管的，但这不妨碍他们想象那东西的神奇。(未完待续。。)

第273章
    这种奇怪的现象让他们一瞬间想通了全过程——那个小杂种奴隶挖到宝贝偷偷藏了起来，被三儿发现，于是动用了宝贝的力量，无声无息的杀了三儿和头子，现在谁上去谁死，这是不难办，通知那些传教士就行了，让他们来处理，而且发现了一件被盗的宝贝，怎么也有些好处，至于三儿和头子的死......他ma的，死就死了，老子们的地位也该升一升了！！！
    俩监工揣着心思，一个说去禀报给教廷老爷，一个眼珠子一转，说道：“你去吧，赶快去，我看着！！！”
    于是一个跑去报信，一个等人走了，随手捡了块人头大小的石头，远远的就要砸出去，把被压在死人下面的奴隶砸死，谁知道石头刚举起来，人便死了，当真是搬起石头砸自己的脑袋——第三个监工无声无息的死了！！！
    矿场一瞬间彻底乱了，靠的近的奴隶疯狂的后退，人挤人，骚动宛如元素波动一样迅速蔓延开来，惊动了附近的监工，皮鞭子立刻就打了下来，金角牛怪皮制成的鞭子，又硬又沉，打在身上，一鞭子一道血痕，奴隶们在呵斥和打骂下挤挤挨挨的让出几条道，黑压压的蹲了一片。
    赶去报信的监工回头瞧见了骚动，赶紧跑起来，晚了不止没有奖励，闹出乱子还要受罚，奴隶的命在监工眼中不值钱，监工的命在教廷那些大老爷的眼中可是也不值钱的。
    制止了骚乱，附近的监工在监工头子的带领下来到了骚动源头，现场诡异，这些人并没有太靠近，一个监工随手抓过一个中年奴隶问道：“说，怎么回事？谁杀了他们？”
    那奴隶怕极了。急忙撇清的说道：“不是我，我不知道......”
    问话的监工脸一黑，骂了句脏话，抽出腰间细剑，一剑捅进了中年奴隶的肚子里，抽出剑，一脚把人踹开，甩了甩带血的细剑，不再理会倒在地上垂死挣扎的中年人，剑尖一指另一个强壮的奴隶。说道：“你说！！！”
    那奴隶神色一僵，但前车之鉴，不敢说不知道，也不敢为了撇清自己说不是我，只能说道：“刚才那...监工大人正在打那个...孩子。突然就倒下去死了，后来...后来又来了三个监工大人。那个...头领上去查看。然后就死了，剩下的两个，一个去禀报....教廷老爷，另外一个搬起一块石头想把那孩子砸死，然后......就死了......”
    “卧槽尼玛！什么玩意儿......”问话的监工听得一头雾水，以为被耍了。又是一剑捅下去，把人杀个半死，拔出剑又要指人问话，他的顶头上司说话了。“行了，少干点傻事，人杀没了你他么自己背矿石去，去，把那些传教士找来，让他们自己处理去！ ”
    那监工头脑有些二，一心想把东西拿到手亲自交上去博取功劳，便是所谓的富贵险中求。
    “我他么的还不信邪了！”
    那家伙傻愣愣的提着滴血的细剑，蔑视了头子一眼，向被死去的监工压在底面的半死少年奴隶走去，然后......,就木有然后了，他软塌塌的倒了下去，和前两个监工一样死的无声无息。
    “傻逼！该死！”
    监工头子啐了一口浓痰，恶声恶气的说道：“还有那个觉得比老子有能耐的尽管上去，没能耐的就他么的老老实实的去把传教士给我找......”
    爱丽尔对凡人保持静默，就站在人群围成的大圈子里，但却也不是见死不救，能看到她的少年奴隶早被她用治疗魔咒治好，并用变形魔咒变化出幻象替代，同时用静默魔咒让少年奴隶对凡人保持静默，现在已经开始问话了，问的不是少年为什么能看到她的蠢问题。
    少年能看到她，原因很简单，世界法则变迁，自然诞生了巫师血脉，静默魔咒对凡人保持静默，但但凡有巫师血脉，就可以看见彼此。
    她问的是少年的名字以及觉醒巫师血脉的时间，少年见证了魔法的神奇，也度过了惊愕的阶段，知道自己得救了，感激涕零的报了自己的名字，叫做埃莫森，但说及什么时候觉醒巫师血脉的事情却是一头雾水，自己也不知道。
    爱丽尔又问他可不可以施展一些特殊的力量，埃莫森大摇其头，说以前什么特别的事情都没有发生过，除了今天看到她这个其他人看不到的神女的事情。
    爱丽尔也便知道，这埃莫森的巫师血脉很微弱，不同于神血巫师的强大，他需要经过刻苦的修炼才能掌握魔咒的力量，成为巫师。
    但法则所成，却比神血造就的血脉多了一个长处，在血脉传承上，他们的后代很难削弱到无法传承巫师血脉的地步，也就是说，他的后代将会是永恒的巫师。
    问过了，了解了，爱丽尔便将心思放在了杀人上面，不是她不想一个大型言灵魔咒杀了所有的监工和矿洞里的传教士，实在是那样做会惊动圣父比阿特里斯，比阿特里斯知道了，亡灵之神也就知道了，无端的招惹麻烦。
    虽说她不是怕麻烦的人，但不能保证亡灵之神看到了她收集铸造材料的危害，断了她收集材料的行动，既然如此，那就用小魔咒慢慢的杀就是了，而且杀的时候还不能让这些传教士和自己正面战斗，因为一旦他们向圣父祈祷，就有可能被圣父察觉，当然只是有可能。
    在等待传教士赶来的闲暇，爱丽尔分别对两个被捅了一剑的奴隶施展了两个魔咒，一个治疗，一个昏迷，这些魔咒被她施展的无声无息，两个奴隶停止了挣扎，在外人看来活脱脱的死人两条。
    而在这期间，那个有着清醒头脑的监工头子吩咐人维持秩序，避免奴隶炸营，许多监工被抽调过来保护那件无中生有的所谓的宝贝。
    这些人爱丽尔暂时没杀，原因很简单，既然他们认定“少年奴隶”手中有宝贝，那就有宝贝好了，谁上前谁死，这事要闹大，闹到将大部分的监工和传教士都吸引来的程度，那时来一个大屠杀，然后再做掉那些没聚集来的监工和传教士......,哈哈哈，不要太容易哦！！！(未完待续。。)
    ps：  现在只有这么多了，今晚写，坐在床上用笔记本写真心难受......

第274章
    不说爱丽尔转着屠宰的心思，只说十分钟后，一波身着白袍的传教士终于在报信的监工的带领下匆匆而来，到了近前，停住脚步，他们已经听说了事情的诡异，并没有莽撞的去搜寻宝贝。
    他们发现场中多了两具尸体，于是高级传教士奎因开始询问怎么回事，监工头子便把事情从前到后说了，说完静待指示。
    高级传教士奎因思付良久，心想这东西这么邪，根本不像我圣教正在开采的炽炎玉，倒像是那些黑暗异教徒传说中的黑炎石，但怎么感应不到一点儿的黑暗气息呢？不说黑暗气息了，就是元素波动都没有一点儿啊！！真是奇了怪了，想到这儿，随手一指，说道：“你，过去看看！”
    他随手一指指的正是监工头子，监工头子一下子傻了眼，维持秩序的监工们一瞬间表情各异；幸灾乐祸不乏其人，因为监工头子并不是只有一个，相互别苗头的到哪儿都不缺；而且有些监工也想当头领，他死了才好腾位置。
    还有心怀忐忑的，这些人生怕这个监工头子曲解命令让他们去；有的心中却在腹讳光明教廷，当真是妄称光明，怎么能干出这种用人命试探虚实的事情呢？？？
    监工头子也有机智，只愣了一秒钟，就笑呵呵的巴结着说道：“是是，我马上命人过去看看！”
    说完话，转头收起了巴结的表情，神色冷冽的随手一指，说道：“你过去看看怎么回事！！”
    被他选中的却是他手下的一名监工，刚才监工头子被选中时，这家伙控制不住来了一个幸灾乐祸的表情，正好被他看到了。对待这样的属下还有什么好说的，直接拉去送死。
    谁知那手下有样学样，随手拉过来一个满脸皱纹的老年奴隶，向前推搡几步，但那老年奴隶明知上前必死，哪里肯愿意，推推搡搡的不愿意上去，那监工怒了，咆哮道：“不想生不如死的就给老子过去！”骂着，一脚将人踹的扑倒在地。
    老年奴隶微不可察的一叹。慢腾腾的爬起来，向前走去。
    如果明知必死，趋利避害，谁都会选择一个没有痛苦的死亡方法。
    被贬为奴隶的那天，他就知道。早晚有这么一天......。
    但这些变故却恼了一个人，正是下命令的高级传教士奎因。他阴森森的看了监工头子一眼。说道：“威尔克，我刚才的命令你没有听清楚吗？难道还要我再说一遍？？？”
    监工头子心脏一颤，但愤怒很快驱除了畏惧，他压抑着愤怒的情绪说道：“奎因大人，我威尔克虽然不才，但好歹也是高级骑士。探路这种活似乎轮不到我吧！如果以前有得罪的地方，我这里给你赔罪了！”
    说着随手施了一个马马虎虎的骑士礼，不卑不亢的站到了一边。那意思很明确，服软可以。探路送死免谈。
    高级传教士奎因气的嘴皮子直哆嗦，他有恼怒的理由。
    虽说光明教廷之内传教士、牧师和骑士地位相当，号称职责不同分工有别，但其实传教士才是正统，牧师和骑士都处在被统属的地位，同阶的情况下，传教士地位最高，牧师略次一等，骑士最低。
    这就造成了一个不良现象，同阶的传教士常以打压牧师和骑士的方式来显示自己的高贵，但他今天显然踢到了自己的脸上，高贵被自己践踏的涓滴不剩；心中发狠以后要给威尔克好看，但他现在也只能忍着。
    不出意外，老年奴隶向前走了几步，软软的倒了下去，和前几个几乎一模一样，最少现场的人看不出差别。
    其实差别还是有的，爱丽尔这次没有用死亡魔咒，她用了两个魔咒让老年奴隶表现出了和死亡一样的效果，一个昏迷咒，一个冰冻魔咒，将人冻僵在地上，感应不到任何生命气息。
    言灵师进入半神境界，爱丽尔对魔咒的掌控到了随心所欲的境界，发时可以无声无息，让中者无声无息也是手到擒来。
    爱丽尔施展魔咒的时候，高级传教士奎因感应到了微弱的元素波动，但他分辨不出其来源和作用机理，一切等于白做。
    但他脑筋急转，有了计策，面部表情的说道：“继续！！！”
    没有人觉得这个命令有什么不妥，当然奴隶除外；传教士和监工们此时想通了，如果少年奴隶手中真有宝贝，动用这种宝贝一定会付出代价，当代价积累到极限，就是收获的时候了。
    于是第二个奴隶被拉进了圈子，毫无意外，没走几步倒下了，然后是第三个第四个，随后监工们烦了，皮鞭一扬，细剑一挥，用生不如死威胁着奴隶们上前。
    但击昏冰冻十多个奴隶后，爱丽尔烦了，正要放弃引诱计划，速战速决的杀掉所有的传教士骑士包括矿场唯一的主教时，高级传教士奎因也烦了。
    “停！” 奎因一声喝，监工们和奴隶们都停止了动作，等待奎因的进一步命令。
    “威尔克，奴隶没有修为，上去多少都没用，现在该你表现骑士精神了！信仰，忠诚，这是圣父对你的考验！！！”
    监工头子威尔克脸一黑，早知道奎因瞄上他了，不过计策是有的，于是慢悠悠的说道：“事关重大，我已经命人将此事上报伯克主教大人了，大人马上就到，如果伯克大人觉得有必要动用高级骑士，我二话不说，但你无权用圣父的名义指挥我！！！”
    奎因气的脸色发白，发作不得；光明教廷阶级分明，即使上位者让下位者去死，下位者也必须遵从，本来传教士可以指挥动骑士的，没有那个骑士愿意得罪传教士，但涉及生死，威尔克豁出去了，就是不鸟他，奎因一时半会儿还真没办法。
    恼恨的奎因把气撒到了监工的身上，狠狠的戳着手指，你你你的点了好几个监工，命令他们上前查看。
    被点到了的监工面如死灰，这一刻他们看到了同行的兔死狐悲，也看到了奴隶们眼中的怨毒；但一切无可挽回，这是他们的命运，接受了是死，不接受还是死，但要搭上家人的生命，最轻的都是贬为奴隶，男人做苦役，女的做ji，沦为圣魔大陆最底层。
    于是第一波监工上去了，他们最低都是初级骑士，少部分可以做到光明斗气外放，既是所谓的中级骑士，但这些人在爱丽尔眼中和凡人没有差别，几道死亡魔咒洒出，剥夺了他们的生命。
    高级传教士奎因脑袋都要气糊涂了，正喘着粗气发狠的时候，伯克主教姗姗来迟，他疑惑的扫视全场，感觉有一双眼睛在盯着自己，怪怪的，不由自主的想到了关于矮人矿场的一些机密。
    “难道有半神注意到了这个矿场？”伯克主教疑惑着，试图找到一丝端倪。
    奎因怨毒的瞪了一眼威尔克，收到一个同样怨毒的眼神，奎因让出了居中指挥的地位。
    但伯克主教的反应有些迟钝，迟迟不下达命令。(未完待续。。)

第275章
    伯克主教一身金边白袍，面相威严，不苟言笑 ，被派到这儿负责炽炎玉的开采工作，炽炎玉俗称圣光石，是光明教廷近期发现的唯一一种对修炼光明魔力和斗气有辅助作用的能量石，光明教廷对此无比重视，由此也可见伯克主教在光明教廷中的地位，定然是主教中的佼佼者，并且具备公正正直的品性，为各方势力所认可。
    只是可惜，伯克主教实力差了点，一出现就被爱丽尔用摄神取念魔咒引导出了矮人矿场的秘密以及光明教廷开采矮人矿场的前因后果。
    简单地说就是矮人矿场出产一种叫做波斯曼金属的铸造材料，矮人族被迫搬迁至后，有骑士认为矮人矿山一定有珍贵的铸造材料，在寻找的过程中，他们不仅发现了波斯曼金属，还在矿洞最深处发现了一些炽炎玉。
    事情发展到这儿，也了解了想知道的东西，爱丽尔不再啰嗦，伸手一指，一道惨白色的魔咒光芒激射而出。
    主教相当于剑圣，已经踏入修行者的行列，要杀这种人是做不到无声无息的。
    全力催动死亡魔咒，爱丽尔不由自主的显出了身形，一时间惊呼连连。
    传教士和监工们惊慌失措的后退，有人惊呼“半神！”有人则惶恐的喊出“女巫”俩字，场面一瞬间陷入混乱，奴隶们有的惊惶后退，有的借机制造混乱，试图反抗。
    但最震惊的要数伯克主教了，他瞪大眼睛看着视野中不断放大的惨白色光芒，感觉灵魂已经和身体分离，全身僵硬，连一个躲闪的动作都没有做出。然后...他魂飞魄散！！！！
    屠杀开始了，现出身形的爱丽尔.纳非布罗肆意挥洒着死亡魔咒，每一道光芒都要夺去一条生命，没有反抗，因为没有任何人有反抗的能力......。
    少年奴隶埃莫森呆呆的站着，呆呆的看着，残暴的屠杀场面深深印刻在他的脑海中，一千年也没敢忘记，这是一个什么样的女人啊！只为了救一些一名不文的奴隶，就对光明教廷展开了屠杀。她是疯子么？
    抱歉，埃莫森真不想这样想，但事实荒诞让他不得不下意识的这样想，但他随即就想到了自己特殊的天赋，能看到主教也看不到的女...巫！
    “难道她做这些都是因为我？！”
    埃莫森有一种兴奋的感觉。“圣母在上，我要跟随她学习巫师的魔法吗？”
    矿场上的监工和传教士十多个呼吸的时间就被杀完。躺了一地的冰凉尸体。爱丽尔随后杀入了矿洞之中，放开感知，瞬间移动，一分多钟不到，就抹除了数百个传教士的生命。
    心念一动，瞬间移动回到广场。挥挥手，解除掉那些中了昏迷咒和冰冻魔咒的奴隶。同时解除了埃莫森的静默魔咒。
    无视乱成一团的矮人矿场，问埃莫森道：“你不是天生的奴隶，怎么会被贬为奴隶的？”
    埃莫森心想我家是圣母的狂信徒。但我不能说，这个女人看起来和光明教廷有仇，说出来没有好结果，于是说道：“我爸爸得罪了一个传教士，我家被那个传教士陷害，爸爸...死了，妈妈和姐姐......”
    说到这儿似乎真的勾起了伤心事，眼睛一红哽咽了起来。
    “圣母仁慈，圣父残暴！你既然是圣母的信徒，那么我将你送到圣母的神国去吧！你的天赋很好，好好修炼，也许有一天可以报杀父辱母之仇！！！”
    埃莫森愕然抬头，眼睛里满是惊恐。
    “这女人怎么知道我是圣母的信徒？难道她真是女巫？可以看穿人的思想！！！”
    爱丽尔不再理会他的想法，兰特帝国是元素神的国，埃莫森虽然有巫师血脉，但却是光明信徒，不适合在兰特帝国生存，送到神圣帝国是最好的办法。
    她伸出食指在虚空中一点，空间符文衍生，化作一道丈许高下的空间之门，门的另一边繁花似锦，古树参天，有天使飞腾于天空，一片祥和的神国仙境。
    埃莫森呆愣当场，震惊的目光穿过空间之门，贪婪的看着另一个世界。
    似乎是感应到空间之门的开启，正飞腾的天使纷纷看将过来，当看到爱丽尔.纳非布罗的时候，几乎所有的天使都露出了惊愕的神色，丝毫不像是天使才有的表情，其实他（她）们是翼人族。
    爱丽尔够了勾手指，为首的翼人艰难的做出吞咽的动作，硬着头皮穿越空间之门，来到圣魔大陆矮人矿场，当然她们并不知道这个地方是矮人矿场。
    “纳...纳非布罗大人，您找我们有何吩咐！” 美女翼人康妮努力说出完整的话语，紧张的夹紧双腿，生怕爱丽尔.纳非布罗闲来无事，想找个天使耍耍百合。
    爱丽尔笑眯眯的说道：“乖，别紧张，这些大多是圣母的信徒，你该平息他们的混乱，指引他们前往圣母神国！！！”
    呼——！
    康妮长出一口气，说了句圣母慈悲，一震翅膀飞上天空，洒下柔和的治疗圣光，清脆悦耳的声音便传遍了整个矿场。
    “我虔诚的圣母信徒啊！你们的虔诚感动了圣母，圣母神谕，圣魔大陆已经被邪神侵染，回归吧！圣母神国为你们敞开大门！！！”
    天使的翅膀，俊美的容貌，甜美的声音，治疗的圣光，蛊惑人心的言语，这些加起来只要是圣母信徒都会感动的热泪盈眶。
    事实上，就在康妮飞上天空的时候，一些虔诚的信徒已经停止了慌乱，当她说出圣母信徒这个字眼时，这些信徒已经泪流满面的跪下祈祷了。
    等康妮把话说完，整个矿场已经跪了一片，即使是不虔诚的信徒也在刻意忽略爱丽尔的存在，把她当做圣母派来拯救他们的使者。
    顺理成章的，这些信徒开始有序的穿越空间之门，去往所谓的圣母神国，其实是神圣帝国翼人族的栖息之地。
    此时，翼人族族长，也就是神圣帝国新近设置的四大神职天使中的翼天使已经知晓了此事，正在向监管神国的力天使艾薇儿祈祷，试图得到指示。
    爱丽尔拍拍手，事了拂衣去，开始寻找已经提取完毕的波斯曼金属。
    波斯曼金属是精铁矿山的伴生矿，产量很稀少，提取非常困难；但依据所知推断，波斯曼金属其实是炽炎玉的能量辐射精铁变异而成的一种金属，这种金属是单质金属还是合金爱丽尔无从得知，但从奎因主教的记忆中了解到，波斯曼金属有一种特性——它本质很软，却可以自如的吸收能量，吸收的越多，质地越坚韧，至于吸收的极限，奎因主教并不知道。
    无疑，这是一种不可多得的珍惜铸造材料，比精金更珍贵。(未完待续。。)

第276章
    提炼厂为半山洞半露天样式，露天的是矿石粉碎区域，藏在山洞里的是精铁高炉和波斯曼金属提取高炉。
    此时矿石粉碎区域丢的满地都是铁锤以及各种块头的铁矿石，本来就乱，现在更乱；山洞里则是一片狼藉，各种工具丢的丢坏的坏，像被洗劫了一样。
    两个高炉倒是没坏，估计是因为上面布满了魔法纹路，一旦破坏便有可能酿成爆炸，这才得以保全。
    爱丽尔仔细观察高炉结构，结合各种工具的用途，很快弄清了提取波斯曼金属的方法。
    简要来说非常简单，利用熔点的不同，先将矿石中的精铁提取出来，留下矿渣，波斯曼金属就藏在矿渣里。
    再把矿渣当做矿石使用，用第二座温度更高的高炉就可以提取出波斯曼金属。
    大致过程是这样，但操作起来决非如此简单，波斯曼金属的特性决定提取的难度，热能也是能量，如果没有技巧，提取出来的波斯曼金属必然会吸收过多的能量变成无法融化铸造的废品。
    大致了解了提取方法，爱丽尔寄希望于万一的想找一些波斯曼金属，结果如预想中的那样，所有成品波斯曼金属都被解放的奴隶带走了。
    聊胜于无的控制第一座高炉，倾倒出精铁水，收了矿渣，准备带回去研究其特性，检验其极限，判断有没有大用途。
    如果其极限并不高，便没有制造的价值；如果其极限很高甚至没有极限，那么其价值就不可估量了。
    那时如果波斯曼金属是合金，直接配比融合；如果是单质金属，也难不倒八级科技文明，改变原子构造。创造新元素是三级文明就开始涉猎的技术。
    走出山洞，爱丽尔想起被她杀死的奎因主教，猜测他身上可能有波斯曼金属和炽炎玉。
    老马回头，竟然发现奎因主教的尸身已经被人洗劫一空，白袍上的金边都被扯掉了，一颗大好头颅不知被那个泄愤的奴隶砸成了烂瓢。
    爱丽尔不知作何感想，摇摇头进了矿洞，精神力扫描，开始搜寻炽炎玉，很快。她就找到了第一块炽炎玉。
    炽炎玉是一种火之极致的元素矿石，火与热的极致是光，炽炎玉的光芒像太阳，刺目的让人难以直视。
    裂山分土，爱丽尔收集到了第一块炽炎玉。之后换个矿洞，继续寻找。没半天时间找遍整个浅层矿洞。收集到了十多颗炽炎玉。
    最后她的目光转向了通往地底深处的主矿洞，那里充斥着热与火，仿佛一个气体的熔岩池，溶金化铁不在话下，它们隔绝了一切的窥视。
    爱丽尔感应到了不凡，觉得里面有好东西。神器母鼎护身，纵身飞了下去，穿过迷乱的光和热，数个小时后。爱丽尔来到了一个光和热的世界。
    这个世界没有重力，没有上下左右，有的只是充斥整个空间的光和热，并且其能量极为纯粹，远非通道中的那些充斥着火毒的能量可以相媲美。
    并且让爱丽尔意外的是，这个空间里竟然有三个身披金边红袍的红衣大主教在进修，光明教廷的红衣大主教是剑神级别的强者。想用魔咒不声不响的杀死他们真的很困难，用神器母鼎收他们倒是可以做到无声无息。
    但是......，一旦有红衣大主教临死前向比阿特里斯祈祷，事情就败露了。
    闷声发大财才是王道，好在他们都在潜修，又有光与热的阻隔，没有发现她的到来，先找找看有没有好东西，等找到了再说。
    打定了主意，爱丽尔穿行在光与热之中，向光芒最盛温度最高的区域飞行。
    似乎这个空间的中心是光与热的源点，也是这个空间的中心，边缘温度最低，向内移动数米，温度便骤然高了一个级数。
    爱丽尔立刻判断出，这个区域只有普通天使才能进入并自如的修炼，红衣大主教进来立刻便会烈火焚身，烧的灰都不剩。
    爱丽尔觉得自己好歹肉身成神，又有进化后的神器母鼎护身，向内再进三层没有问题。
    再向内飞行数米，进入到第三层级，毫发无伤；第四层级，稍稍有些感觉，第五层级，透进神器母鼎防御神光的光与热让她开始感觉到灼热了。
    而此时，距离空间的中心位置还不知有多远有多少层级，勉强再进一个层级，爱丽尔感觉到了灼烧，不得不退到第五层级，开始思考对策。
    这个对策并不难想，神器母鼎需要大量的能量储备，用神器母鼎吸收这些能量，即使得不到最终的材料，也可以将神器母鼎提升到真神之器的高度，即使不炼制封神榜，也可立于不败之地。
    只是一思考，问题来了。
    “中心处的东西到底是什么东西？”
    爱丽尔喃喃自语，旋即灵光一闪，“莫非这儿是地心，那个东西是星球之心？很有可能啊！没有重力，又在地下这么深！！！”
    但她旋即笑了，知道这是不可能的，她向下充其量飞行了四个小时，而且速度不快，照这个速度，从月球表面都飞不到月球之心，地球比月球大那么多，这个地儿怎么可能是星球的中心。
    那么只有一个解释，这个空间的中心有一种珍惜物质，可以干扰星球的重力场，即使不是星球之心也差不多达到了星球之心的境界了。
    再向后退出一个层级，爱丽尔撤去神器母鼎的防护，开始操控神器母鼎汲取光与热炼化，神器母鼎四象具备，五行齐全，但其实是火德神器，吸收光与热正是增其本源的正途。
    这个过程没日没夜，但爱丽尔操控神器母鼎犹有闲暇，这些光与热又不适合她修炼，闲极无聊之下，以神格沟通法则，窥探光与热的来源。(未完待续。。)

第277章
    再向后退出一个层级，爱丽尔撤去神器母鼎的防护，操控神器母鼎炼化光与热，神器母鼎四象具
    备，五行齐全，但其实是火德神器，吸收光与热正是增其本源的正途。
    这个过程没日没夜，但操控神器母鼎的爱丽尔却闲得无聊，这些光与热又不适合她修炼，闲极无
    聊之下，尝试着以神格沟通法则，窥探光与热所属之法则。
    这一试不禁惊喜交加，光与热之中法则浮动极为明显，丝毫没有遮遮掩掩的意思，恰如一个绝世
    美女却不着寸缕一样，这让爱丽尔口水直流，真想大呼——“赚到了！”
    法则是事物变化的客观规律，参悟它们并非仅仅可得大神通，还可以体察入微，因为法则之中通
    常携带着很多客观的信息。
    光与热就是这种典型，爱丽尔神格沟通光与热之下的法则，法则之中的信息竟然潺潺流入神格之
    中。远古画卷在神格之中展开。
    话说数百亿年前，，魔武位面的那颗恒星尚处在暴烈的青年时期，肆意的散发着光和热，无情的
    灸烤着行星大地，以至于那颗现在生机盎然的行星在当时却是充斥着灭绝一切生命的流火和岩浆
    的绝地行星， 没有任何生命气息，但物极必反，就在那灼热枯寂之中，生命的本源却在悄悄的
    凝聚着。
    恒星散发的暴烈的光和热被行星吸收，经过数亿年时间的熔炼和凝聚，在行星的中心竟然形成了
    一团精纯的本源能量，结合整颗行星的精华物质是为本源物质。
    数百亿年过后，恒星由暴烈的青年时期步入稳定散发光和热的中年时期，与此同时恒星质量也在
    变化。质量变化引发引力变化，这一变化开启了生命的进化。
    那个时期，天地法则交织，行星因引力法则的变动产生巨变。
    光和热的减弱让星球表面的岩浆开始凝固，引力的变化牵动行星的内力，行星开始了轰隆隆的造
    山运动，沧海桑田，水气渐生，忽有一日，星球巨震达到巅峰。震动了地心之中液态的本源物质
    ，使部分本源物质随熔岩喷发而出。
    本源物质是最为神奇的物质，未曾到达地表就凝结成了固体，它有个名字叫做地心源铁，其神奇
    的领域特性在凝结的刹那发挥了作用。它定住喷发的岩浆，破开沉重的压力。开辟了第二个重心
    世界。并开始散逸精纯的本源力量。
    光与热是生命的本源，也是四象法则之本源，四象归元并非只有阴阳一种，于是从那一天开始，
    魔武位面开始了长达百万年的生物进化史，生物由简单向复杂进化。最先诞生的是普通的野兽，
    紧接着生物大进化，及至上古时期，四象魔兽成型。在法则的影响下，人类应运而生......。
    领悟至此告一段落，爱丽尔收回心神，感觉四象元素的变化从没有一刻这么清晰，蓦然回顾自身
    ，竟然发现自己不知不觉中突破到了半神中期，并且已经进入中期圆满境界，隐隐看到了半神后
    期境界，只要有心，随时可以破开瓶颈，进入半神后期。
    爱丽尔心怀大畅，她看到了美妙的前景，有地心源铁散逸的能量相助，短短数年便可成就言灵神
    。一下子缩短数百年时间，怎能不让她兴奋。
    舒了一个让男人喷鼻血的懒腰，爱丽尔的兴奋渐渐散去，正打算继续修炼下去，争取在短时间内
    成就言灵神，然后将魔武位面的大局掌控在手中，但爱丽尔却转念暂停了这一美妙的计划。
    “还是早日将肉身的修行搬回正轨才是。”爱丽尔坚定的想。
    这一想便觉得事不宜迟，现在是最好的机会了，在这种环境苛刻的地方，亡灵之神不能来，圣父
    比阿特里斯不敢来，还有什么地方比这儿更安全的呢？
    抬手召唤会神器母鼎，此时的神器母鼎已经吞噬了大量的行星本源能量，本体直径增长到了二十
    厘米，器身已经看不出半能量形态，但却感应不到属于真神之器的气息。
    “也许是本体太小，能量厚度达不到真神之器的程度！”爱丽尔神往的想，“也许本体增长到一
    米的时候才会开始做出跃升吧！”
    压下这个念头，爱丽尔将神器母鼎祭起，变化成五米直径的一口大鼎，飘身进入鼎内空间，开始
    思考重铸肉身的事情.
    “霸气入骨，血肉归元再造术显然是不行了，那么只剩血脉归元重生法一途可走了。”
    想至此处，爱丽尔取出剑形今古神器，灌注霸刀神力，伸出芊芊食指轻轻一划，隔开了一道伤口
    ，但蛋疼的是伤口并不往外流血，而且伤口之处金光流转，正在缓慢的愈合。
    “还有比这更蛋疼的事情吗？”
    答案是有，似乎没有蛋......,那个......，还是想正经事吧！
    爱丽尔不得不开始挤压伤口，好半天才挤出一滴金光闪烁的神之血，而这时伤口几乎要愈合，如
    果不是她用力甩动手指，那一滴血甚至会被吸回去。
    历尽艰辛取得一滴血液，爱丽尔观察良久，最后肯定这滴血可以使用，不会出现重铸的肉身衍生
    出霸刀斗气的蛋疼问题，却免不了遗传下神之血脉，拥有逆天的武修天赋。
    这是意料之中的事情，爱丽尔相信，如果修炼霸刀斗气，武修天赋还会有加成，
    血液已得，爱丽尔运转血脉归元重生法，开始孕育胚胎。
    这一过程并不如想象中那么顺利，她的神血能量化很严重，遗传物质太少，胚胎孕育的比蜗牛还
    慢，没奈何，爱丽尔只好继续放血，试图以量补质，满以为九滴之后可以成功，谁知直到滴到第
    十八滴，血脉归元才成功。
    揉了揉被割了很多次，已经隐隐发痛的手指，爱丽尔催动血液归元重生法，决定仅以十八滴神血
    铸就肉身，尽力淡化神之血脉对完美的炼体功法的可能影响。
    肉身成神，神之血，厚重如山，一滴血蕴含的血气和能量便堪比踏入修行者行列的剑圣，以十八
    滴神之血淡化重铸的肉身不仅没有纤弱之虞，尚比剑圣的肉身还要强横。
    爱丽尔催动魔法，直到将身体催生到十一岁的年纪这才停手，欣赏着新鲜出炉的十一岁女孩的完
    美身体，爱丽尔满意的点点头，开始转移神格。
    爱丽尔闭上眼睛，神识内敛，收拢魔力，催动神格，遁出身体，一道神光从神格之中发出，罩定
    女孩肉身，开始了缓慢的融合过程。
    这个过程并没有排斥，有的仅仅是力量的容纳和神庭的改造，一待身体可以接纳神格的入住，融
    合就算大功告成。
    似乎完美总遭天妒，融合进行到一半，神器母鼎突然感应到了光与热的波动。(未完待续。。)

第278章
    神器母鼎身处第四层级，需要半神后期的实力才能在此生存，而能搅动第四层级的光和热，最少是神灵级别的强者，大陆上神灵级别的强者并没有几个，而在圣魔大陆，神灵级别的强者似乎只有一个人，那便是圣父比阿特里斯。
    正融合中的爱丽尔暗道晦气，不得不暂停了融合，改造进行到一半停止，难免会留下一些痕迹，这种痕迹扩大后必然会对完美造成影响，事后还要把女孩肉身化了重来。
    神格返回神躯，活动活动手脚，爱丽尔退出母鼎空间，催出神器母鼎神光护身，寻找搅动本源能量的罪魁祸首。
    仔细一看，才发现波动是从外层传进来的，似乎外界有神灵级别的强者在搅风搅雨。
    “搅你妹啊！‘
    爱丽尔怒骂一声，飞身退出第四层级，穿过第三层级，到了第二层级终于发现了事情的真相——三个红衣大主教不知是不是脑抽了，竟然进了第二层级，此时正在光与热的灼烧下挣扎，身体已经烧焦了一半，即使现在能出去，一身修为也要坏掉了。
    爱丽尔不相信这三个红衣大主教是想不开了要自杀，那么必然是有人把他打进来的，这个人...或者说这个神是谁呢？不管是谁，不可能是圣父比阿特里斯吧！！！
    正要飞出去查看，嘿，罪魁祸首进来了，俩人相遇第二层级，登时都愣住了。
    爱丽尔发誓，她事前就是想破了脑袋也想不出这个人是谁，而进来的人也绝对想不到会在这儿碰到爱丽尔.纳菲布罗，一愣之后，背后两对天使羽翼一扇。就要往后飞退逃走。
    这个人竟然是沙利叶，曾经的权天使沙利叶，现在是能天使沙利叶。
    送上门的猎物，爱丽尔不急推断她是怎么成就能天使的，紧要的是把猎物擒下来。
    是以能天使沙利叶飞退的时候，她运使神格，探掌虚抓，动用了全部的法则调动位面本源力量，反掌间将之镇压，神器母鼎飞起。一道神光将人摄入鼎内，凝归元神火为牢笼封住鼎口，大局已定，这才色眯眯的说道：“真是人生何处不相逢啊！想不到能在这儿看到你，而且你竟然出乎意料的成就了能天使境界。当真令我刮目相看啊！”
    “碰到你算我倒霉，有种你就杀了我！”能天使沙利叶怒喝。
    爱丽尔神色一滞。有些讪讪。觉得士可杀不可辱，于是伸手一指，归元神火牢笼收缩，有道是死亡成就英雄，悲剧成就经典，爱丽尔不介意做一件成就沙利叶的义举。以洗刷她背叛者的骂名。
    但这个世界能看淡生死的真不多，而能看淡生死的神就更少了，“神”说白了，大多是不愿面对死亡。试图长生久视的人类修炼而成的。
    不管其他神怎么选择，总之，沙利叶看不开，就在神火临体的时候，她算看明白了，爱丽尔.纳菲布罗真不在乎她的生死，她再嘴硬，就真死了。
    “等等！” 死亡临头，沙利叶语气满含哀求，“绕我一命，我可以为你做很多事情！”
    “哦！”
    爱丽尔不咸不淡的应了一声，暂停了神火网，瞥了她一眼，有些心动，但还是说道：“你杀了三个红衣大主教，不担心比阿特里斯来找你算账吗？还是你想借助比阿特里斯之手和我过不去？”
    “比阿特里斯短时间内不会知道那三个红衣大主教已经死亡的！”
    沙利叶急忙澄清，“这个地方是星球之心，它散发的本源神力可以屏蔽掉任何力量，包括信仰的传递，比阿特里斯不会知道这里发生的事情。”
    爱丽尔恍然，圣母玛利亚虽然成就了座天使之位，也与爱丽尔共享过记忆，但这些细枝末节的东西爱丽尔还真不知道，她要知道早把那三个红衣大主教推进第二层级烧死了。
    解除了立刻和圣父比阿特里斯战斗的心理准备，爱丽尔的目光变的放肆起来，一边打量着沙利叶圣光袍下玲珑浮凸的身材，嘴里却问出了心中的小疑惑，“你是怎么成就能天使的？时机那么巧合，难不成是奇迹不成？”
    沙利叶目光躲躲闪闪的，她被爱丽尔看的全身凉飕飕的，示好的说道：“还真是巧合呢！我都没料到我能在那时候突破......”
    说着说着声音小了下来，最后竟然停住了话头，因为她看到爱丽尔的眼神变得很不善，很显然，爱丽尔对光明信仰的事情不是一无所知，这会儿已经推断出了她能突破的大致原因了，对她说谎蒙人很不爽，面对百合神女和杀戮神女，沙利叶不得不选择老实交代。再不老实也不能和变态计较不是。
    “其实我背叛是有原因的！”
    说完这话，沙利叶脸有些红，好在爱丽尔没有因此发火，于是避开背叛的字眼，继续说道：“作为修行者，我有自己的苦衷，圣母封我为权天使时，我的实力增长的很快，几乎每时每刻都在增长，但是圣母飞升时赐封艾薇儿为主天使，代圣母执掌神国，一下子分走了我的所有职权，没有职权便没有信仰之力供给，本来能天使之位遥遥在望的，却一下子变得遥不可及了，穷极思变，我开始学圣母那般精心治理神国，但我不是至高神，神国治理的再好，分到的信仰之力也有限，就在那时候，我碰到了在圣魔大陆化身圣父布道的天神乌拉诺斯，重逢旧主，我下不了手，但圣母知遇之恩又让我犹豫难决，就在这种情况下，圣父允诺不计前嫌，并赐我权天使之位，要我助他复辟神国，我那时只差临门一脚就可成就能天使之位，这个允诺的诱惑力实在太大，于是便屈服在他之下......”
    说道这儿偷眼看了看爱丽尔，见没什么厌恶之意，只是一双贼忒忒的丹凤眼看得她心里发慌，却不得不继续说道：“比阿特里斯布道圣魔大陆，悄悄收伏那些不堪圣母严苛的教廷高层，潜移默化的夺取信仰之力，但圣魔大陆名义上毕竟是圣母神国，我分到的信仰之力还不足以立刻突破成为能天使，等到后来众神协议，圣魔大陆成为比阿特里斯的神国，我这个权天使一下子便得到了足够突破的信仰之力，成就能天使之后，我发现您和艾薇儿光明正大的向圣魔大陆飞行，就知道比阿特里斯为了神国，抛弃了让艾薇儿恨之入骨的我，不得已，我只好离开神国，躲藏了一段时间，但失去信仰来源，又没有自主修炼的法门，想继续修行，只能来这儿炼化这些类似信仰之力的本源能量。”
    爱丽尔似笑非笑，说道：“你就不怕比阿特里斯找你算账？”(未完待续。。)

第279章
    沙利叶目光躲闪，实在怕了爱丽尔的眼神，说道：“我本来打算躲在这儿不修炼到主天使境界不出去的，这个地方亡灵之神不敢来，比阿特里斯来了奈何不了我，等我修成主天使，害怕他们做什么？？”
    说到这儿自信恢复了，眼角一飞，神采飞扬，看的爱丽尔口水哗啦哗啦的，“把衣服脱了......我是说......让我香一个......咳咳，我的意思是说......”
    爱丽尔搓着手，意念一动，敛了归元神火，收了神器母鼎，两眼放光的向前逼近着。
    沙利叶死的心都有了，“什么人这是，错了，什么神这是，她是女人吗？”不管怎么想，沙利叶开始不断后退，“怎么也要给个心理准备时间啊！！呸呸，这是有准备时间就可以的事情吗？？？”
    “不要——唔唔——嗯嗯——兹兹——呼呼——”
    一连串的异响，不敢反抗的沙利叶沦陷了，脸红心跳，不怕你抗拒，就怕你没感觉，没多会儿沙利叶就沦陷在了百合这座万丈深渊里，然而她没料到的是，事情并非百合那么简单。
    痛呼，惊讶，呻吟，啜泣，沙利叶完成了由女孩到女人的蜕变，强权之下，没有什么不可能，抚摸着圣光一样洁白，羊脂一般柔滑，春风一半温暖的天使娇躯，爱丽尔觉得如果当初没有穿错成为女儿身，一切将会是多么的完美。
    心满意足之后，爱丽尔允诺了诸般好处，把一个能天使当女孩子一般哄的止了啜泣，拍拍屁股，说道：“开始修炼吧！”当然这个屁股不是自己的。
    幽幽一叹。沙利叶认命了，“事已至此，还能怎么样呢？艾薇儿那么高贵的身份现在还不是百合，世界之大，容身之地却只有这么点地方，不依附她还能依附谁呢？”
    想至此处，沙利叶又是一声叹息，却发现爱丽尔已经遁入神器母鼎，飞往第三层级，看了看身后。觉得很不安全，最起码不是修炼的地方，不能不防着圣父突然前来，趁着她正在修炼给她一个狠得。
    煽动翅膀跟上去，一直飞到自己的极限第五层级。也没有发现爱丽尔的踪迹，沙利叶又是一叹。知道爱丽尔还不放心她。飞到更深处修炼去了。
    横向飞行一段距离，用距离隔绝视线，直到沙利叶估摸着即使圣父进来，一时半会儿也看不到她这才停下飞行，凝神静心，放松身体。安详的躺在光与热的海洋里，催动信仰金字塔汲取光与热炼化修炼起来。
    爱丽尔驾驭神器母鼎飞进第六层级，这一层级是中级神灵才能涉及的领域，本不是她能来的地方。但她不久前参悟了部分四象本源法则，对光与热有了更强的抵抗力，这一层的光与热透入神器母鼎之后已经不能对她造成伤害。
    沙利叶想的不错，爱丽尔对她确实不太放心，毕竟以强势逼其就范，一般人难保不会有怨气，这种怨气大多都会在强势的一方虚弱的时候爆发出来，现在还是小心一点儿好。
    进入第六层级之后，爱丽尔并没有立刻进行改换肉身，地心源铁的发现让她看到了短时间内成就言灵神的办法。
    以半神神格加神灵肉身对抗神灵弱点并不明显，一旦改换掉神灵级别的肉身，战斗力必然大跌，还是先将神格提升到神灵级别再换比较好。
    开天辟地，大道交织，是修炼的最好时期，洪荒世界就是代表；现如今位面法则交织余波未散，法则宛如脱了衣服的天使——易推倒啊易推倒！！！
    催动神格，沟通法则，爱丽尔沉浸到了参悟四象本源法则之中，却不知道魔武位面两片大陆之上风云变幻，天才辈出，修行界进入了百家争鸣时代。
    众神合约之后， 圣父比阿特里斯忙于巩固神国，传播信仰，一时并没有出什么幺蛾子；但亡灵之神狄奥多西却有大把的时间挥霍。
    众神合约之后仅仅三个月，黑暗帝国亚玛便发起黑暗圣战，西征黑暗精灵国度。
    雅玛帝国以黑暗巨龙黑云.奈法利安为统帅，以雅玛帝国最精锐的两界关黑暗法师军团和黑暗魔导炮兵团为先锋，集合帝国十分之三的兵力组成三十万大军，加上骷髅兵号称百万气势汹汹的跨开进了亡灵战场。
    至于帝国东线，随着两界海峡日渐扩大，两界关已经失去了战略意义，直到大航海时代来临，这座雄关慢道都不需要一兵一卒镇守。
    雅玛帝国西征，黑云.奈法利安得以挂帅，其实还有一个不得不说的原因，话说第一只独角鳄龙下界之时，莫斯特家族兄妹设了一个局，长风.莫斯特大张旗鼓的离开，留下一个看似空虚的家族，黑龙王奈法利安以为有机可乘，飞扑兰特帝国帝都紫荆城，被紫月.莫斯特打了一个埋伏，身陨于异国他乡。
    奈法利安是血亲龙族，缺了点人类的弯弯肠子，却又占着黑龙王的位置，让黑云.奈法利安空有满腹智计，却无处可施，只能蜗居两界关，潜心钻研神器铸造之法和黑暗魔导炮的铸造技艺。
    黑龙王奈法利安一死，黑云.奈法利安顺理成章的成了黑龙王，亡灵之神眷顾加身，大军西征，一展五百年前兵临天下的风采。
    话说雅玛帝国黑暗军团开进亡灵战场，黑云.奈法利安挥师强攻，却示敌以弱，暗中在炮火纷飞的战场上以诈死的方式埋下了一支伏兵，这支伏兵以一队黑暗法师为灵魂，配备上防御神器确保存活率，主要战力却是战场之上支离破碎的骷髅兵。
    伏下暗兵之后，黑云.奈法利安以一支幽冥刺客于休战的白昼突袭黑暗精灵炮兵军团，阻碍其炮兵军团聚能开火，伏兵乘机杀出，他们的任务和幽冥刺客一样，同样是拖延黑暗精灵炮兵军团的黑暗魔导炮聚能开火，与此同时，雅玛帝国主力全面进攻，没有付出多少伤亡就杀到了黑暗精灵族战阵之前。
    失去了黑暗魔导炮兵团炮火支援的黑暗精灵族在雅玛帝国震天的炮火之中一败涂地，不得不撤进十三守护结界。(未完待续。。)

第280章 邂逅
    雅玛帝国大获全胜，乘胜追击的呼声一浪高过一浪，但黑云.奈法利安却下了全军就地休整的命令，因为他深知十三守护结界厉害，虽然这个结界并没有杀过人，但能挡住洪水，怎么也不是区区半神初期可以对抗的，结界不能进，进去必然一败涂地。
    只是可惜，像他一样睿智的人终究是少数，于是三分之二的兵团不尊号令，两翼突进，杀进了十三守护结界，留下一个孤零零的中军驻扎在尸骨如山的亡灵战场，虽是初战告捷，倒像是大败亏输一样，士气凭的低迷。
    这种低迷的气氛持续了接近一个月，渐渐变得诡异起来，因为基层士兵这时候才发现，左右两军进入十三守护结界之后，再也没有任何音信传回来，仿佛从这个世界消失了。
    事实上，他们确实消失了，十三守护结界掌握在十三黑暗精灵主母手里，十三同心，可战神灵，区区六十余万兵力，最强者只有大剑圣境界，进了结界，不够碾压的。
    雅玛帝国西征至此似乎受到了阻碍，如果没有变故，西征将会到此为止，这种不咸不淡的处境一直持续到次年十月， 情况突然出现变化，当然这是以后的事情了。
    而在这之前还有不得不说的故事。
    那是10544年3月发生的邂逅。
    话说这一年的三月，因为第一只雄性独角鳄龙自爆引发两大陆洪水，以及气候剧变，险些酿成灭世劫难。
    就在这全球大灾难时期，其遗孀雌性独角鳄龙与第一只下界的龙鳅偶然相遇于生命树畔，众所周知，它们因为争夺吞噬生命女神引发战争。但放心，邂逅的不是他们，这一场战争其实并没有持续多久，双方便罢战，不了了之，似乎没有发生跨种族的爱恋。
    但其实不然，这种乱luen的事情最后还是发生了。
    话说两只神遗巨兽厮杀时间虽然不长，但却个个伤痕累累，雌性独角鳄龙顾忌肚子里的孩子，不愿拼命。龙鳅则担心重伤后被人渔翁得利，罢战并不是难事。
    两只神遗巨兽罢战后各自离去，龙鳅没什么好说的，觅地疗伤不提。
    只说这只珠胎暗结的雌性独角鳄龙拖着一身不重但也不轻的伤离开战场后，自思有了身孕。战斗力本就低下，再加上受伤。如果不找个隐蔽的地方躲藏起来。难免被人盯上，落一个身死异界的凄惨下场。
    于是避开正在成形且神遗巨兽活跃非凡的新大陆，向星球背面游去。
    星球背面有什么人呢？大家猜得不错，星球背面还有一个怀着同样目的的巫族修行者古风子。
    古风子逼死雄性独角鳄龙，担心大批量下界的神遗巨兽报复，躲到了星球背面。精挑细选了一座面积挺大但很荒凉的岛屿潜修。
    许是英雄所见略同，雌性独角鳄龙来到星球背面，沿着赤道部位游走寻觅，好巧不巧的相中了同一座岛屿。
    雌性独角鳄龙见此岛屿。颇为自得，心想：“这个世界强者固然强大，但神灵级别的强者相比于中千神界来说无异于九牛一毫，仙山圣境都住不完，这么一座荒凉的岛屿肯定没人占据，也不会有人想到我会躲在这么一个荒凉的地方，真是绝妙的藏身之地啊！”
    于是雌性独角鳄龙悍然登岛，这一登岛却开启了难以评说的下半生。
    且说古风子躲在这个鸟不拉屎的大岛上，没几天就感觉闲的蛋疼了，他不是苦修士，一身修为都是炼化魔兽血气而成，没有潜修的耐性，用他的想法来说就是潜修一年，还不如找只中级魔兽炼化精气吞噬来的有效果。
    但郁闷的是，炼化中级魔兽的精血对他已经没有什么效果了，半神级别的效果也不大，再说这个世界的半神也就那么几十个，全部炼化了也不一定能成就大巫真身。
    剩下的只有两个选择，一个是猎杀神灵，另一个则是猎杀神遗巨兽。
    猎杀神灵就免谈了，这个位面的神灵不仅不多，而且个个都是一方霸主级别的变态，打酱油的货色几乎没有，偶尔那么一两个也是众神哄抢的对象，怎么都轮不到他。
    至于猎杀神遗巨兽，古风子感觉不仅仅是蛋疼了，而是蛋蛋被门夹了。
    “你说你长的那么磕碜的巨兽模样，有个兽性就行了呗，干嘛还多一个神性？有神性就有神性吧，为毛一想不开就要自爆捏？”
    没耐心潜修的古风子每天的事情就是躺在山洞里看洞外电闪雷鸣风吹雨打，或许是老天眷顾，这种无聊的日子并没有持续多久，一只遍体鳞伤的神遗巨兽走进了他的视线。
    初窥风姿，古风子老脸赤红，别误会，不是看见美女的脸红，而是看中了雌性独角鳄龙身体中蕴含的旺盛血气。
    “言灵的力量已经磨灭，不会再生干扰，这要把它给炼化了，还不立刻成就大巫真身？”
    似乎唯一的可虑之处就是逼急了神遗巨兽会自爆。
    “要怎么办捏？”古风子发愁的想：“化血阵现成的，只要等这只神遗巨兽不小心走进去，立刻就能下手，但要怎么避免神遗巨兽自爆呢？”
    古风子支着下巴，两眼放射着贪婪的光芒盯着独角鳄龙，办法没想出来，却愕然的发现，那只神遗巨兽在岛上一番游走，最后好死不死的在他的洞府前躺了下来，它竟然选在这个地方休憩！！！
    古风子一瞬间激动的泪流满面，“老天爷啊，你待我实在太好了！！！呜呜呜呜......”
    古风子如此激动是有缘由的，他来到此岛后为了选择洞府着实花了许多功夫。
    首先要隐蔽，群山连绵是基本条件，其次是利于布置防御阵法，在古风子心中攻击是最好的防御，所以最好的地点就是一座大山谷，因为山谷最容易聚气，地势起伏，也最容易布置化血阵。
    于是古风子选了一个荒凉的大山谷，在山谷北侧的半山腰上开了一座洞府，用化血阵把洞府和整个山谷纳入了防御圈。
    雌性独角鳄龙不知是运气衰到了家，还是和古风子很有夫妻相，苍茫一世界，为了躲避危险，竟然躲到了同一个山谷里，不是一般二般的缘分啊！！！
    激动之后，古风子更蛋疼了，神遗巨兽仿佛一块送到了嘴边的肥肉，这么富含能量的食物看的他实在眼馋，但也油腻的让他腻歪。
    古风子发愁的摸着下巴，揪着头发，几次忍不住的伸出右手想掐一个法诀启动化血阵，又被理智的左手拍散掉。
    纠结的古风子一遍一遍的窥视着雌性独角鳄龙，从头看到尾，在从尾看到头，第一遍看来，遍体鳞伤，第二遍看过，发现这只神遗巨兽是母的，第三遍再看，有种奇怪的感觉，不由暂熄了纠结的心念，寻找那一丝怪异。
    他倒不担心他窥视的目光被神遗巨兽察觉，神遗巨兽一半神性，一半兽性，没有神格，肉身强横，这些属性决定了她的能力——对危机的感应弱到渣！！！
    况且他的窥视并非明目张胆，他躲起来的时候，一般半神如果不刻意寻找都不能发现他的踪迹。
    感觉到怪异，古风子左思右想没有发现原因，不得不在传承记忆中寻找被他遗忘n年的巫族御兽决。(未完待续。。)

第281章 十大圣体
    洪荒时期，巫妖争霸，巫族发明了不少禁锢折磨妖族的法门，这些法门在当时只是小道，但传到后世，经过系统的补充，都是开宗立派级别的宝典。
    能折磨的真神级别的大妖欲仙欲死的法门收伏几只小妖还不是小菜一碟，古风子参照御兽决中对妖兽习性的介绍，
    对比那一丝怪异的感觉，很快，他的脸上露出了兴奋的神色。
    他终于发现那丝怪异的感觉源于何处了——雌性独角鳄龙的腰身有些微的臃肿，不仔细看根本看不出来，雌性独角鳄龙怀孕了！！！
    “怀孕了意味着什么？”古风子一张老脸笑开了花，“怀孕意味着弱点，也许她就不会那么容易自爆了！”
    古风子抬手就想掐诀启动化血阵，但旋即被另一只手拍散掉。
    “不会个你妹啊！真到没有活路的时候还不是会自爆！”
    但这一次古风子没有再纠结，他很快想到了一个切实可行的办法——“等雌性独角鳄龙将小独角鳄龙生下来，抢一只小独角鳄龙在手，逼她就范，乖乖的献上精血，即使她不愿就范自爆也无妨，有小独角鳄龙在手，使用御兽决培养起来，不需要长大，只要足够他突破就行！！！”
    古风子不是没有使用御兽决直接控制雌性独角鳄龙的想法，实在是力量差雌性独角鳄龙一大截，再厉害的法门使出来也要大打折扣，是以这个念头一转，就被否决掉了。
    “哇卡卡卡卡！！！”
    古风子很想得意地笑，不过被他忍住了，“低调啊低调，隐忍啊隐忍。吃得苦中苦方为人上人，修行的道路上这种考验是必须的。”
    打定了如意算盘，古风子从那天起建立了观察日志，集合御兽决所载，很快推算出这只神遗巨兽怀胎需要五年左右，而现在，独角鳄龙怀胎最少三年了，再有两年，最多两年，就是我成就大巫真身的时候了！！！
    “到那时。天下风云出我辈，jj压死能天使，那是何等霸气威武的人生哈！！！”
    时间就在古风子的等待中过去，但没到小独角鳄龙出生的时候，圣武大陆却已经起了翻天覆地的变化。
    10544年12月雅玛帝国西征。于亡灵战场击溃黑暗精灵大军，战况随之陷入胶着状态。黑暗精灵族固守十三守护结界不出。雅玛帝国西征军在损失三分之二的炮灰级兵力之后达成共识，不可进入十三守护结界，否则西征必败。
    于是自10435年一月开始，雅玛帝国西征军驻守亡灵战场，等待亡灵之神所说的战机出现。
    仿佛是暴风雨来临前的宁静，雅玛帝国和埃立特境内一片静悄悄。与此相反，兰特帝国，埃立特境内光明教廷，以及神圣帝国光明教廷却掀起了一场天才辈出的狂潮。
    “十大圣体”这一字眼在有心人的推动下悄悄传遍大陆。渐渐地成为所有人议论的焦点。
    最先被传颂的体质是五元圣体，又称隐龙圣体，它不计算在十大圣体之中，也不是最新诞生的体质，但它的拥有者天下共知，她就是有着大陆唯一神器设计师之称的紫风.莫斯特，那是一个传奇的女孩，一出生便有五色元素光环护体，被誉为神眷之体，历经数次魔法变身，一次比一次强大。
    五元圣体从出生到现在仅仅25年，却已经成长到半神境界，但其战斗力却不输于任何神灵，传奇的始作俑者把这一切归类到五元圣体之上，
    一经传颂，就广为天下认可。
    始作俑者随后推出十大圣体概念，最先被认定的是风神圣体，传承风神衣袂，拥有让人嫉妒的风系魔武双重天赋，就学于皇家魔武学院北院，年仅十四岁，已经是风系大剑圣兼魔导师，其战斗力碾压任何同辈无敌手，颇有五元圣体当初的风姿，现已被皇家魔武学院第二任校长云飞.斯图亚特特招入上院修行，据说有望在十八岁以前破入剑神境界。
    第二个被传颂并认可的十大圣体是“今古三神体”，起初没人知道今古三神体因何而命名，直至后来人们得知今古三神体又称火神圣体，方才有人解出今古三神圣体这个名字的来源——今古时期，火神赫菲斯托斯崛起，火神又称匠神和矮人之神，一神三成就，神力非凡，可称今古三神，这便是今古三神体的由来。
    同样，今古三神体也是皇家魔武学院的学生，不过该生隶属于皇家魔武学院南院，刚刚上一年级，却已经破入剑圣境界，兼职高级火系魔法师，目前正处在飞速提升期，但毫无疑问，两年之内必可成就大剑圣，进境直追五元圣体。
    第三个被传颂的圣体是皇血至尊圣体，不同于“风神圣体”和“今古三神体”的无名无姓，皇血至尊圣体的来历清清楚楚，传说皇血至尊圣体出身皇家旁支血脉，名叫兰蒂斯.斯图亚特，已经被内定为云丝八世，传说其年仅十四岁，却已有不俗修为，将来必是兰特帝国新一代的守护神。
    第四圣体为大地圣体，被云飞.斯图亚特从民间发掘出来，发现时年仅十岁，还不到皇家魔武学院进修的年龄，但凡事有特例，现已被特招入皇家魔武学院南院 。
    以上四人代表地水火风四元素系，待至10545年八月，皇家魔武学院开学在即，十大圣体方才在众人面前一举爆开它的真面目。
    每年八月是皇家魔武学院招生的时期，从八月十号开始直至八月二十号，帝国境内有修行天赋的孩子便会齐聚招生测试城市参加招生测试。
    十五年前这个城市专指御魔城，其后十五年，这个城市变成火龙城，而现在这个城市已经不再是一座，它们分别是北方的火龙城，南方在御魔城的旧址上修建起来的神龙之城。
    十大圣体大批量爆发的地点就在神龙之城，地水火风四元素系体质出了一个水系没有再出现皇血至尊体之外，地火风三系竟然又出数人，但这些并不是全部。
    八月十三号，“九方空间圣体”问世，次日又传出不灭星辰圣体的消息，传说这种体质千万年难得一见，其特性尤胜于五元圣体，号称圣体之最，应独立于十大圣体之外，只是可惜圣体的主人还没有成长起来，如果半路夭折了，便是个笑话了。
    这年的皇家魔武学院南院第一次出现了矮人族和精灵族的身影，随之而来的是矮人族背负古老传承的百杀圣体，和精灵族的精灵圣体。
    至此，八种体质现身，始作俑者终于站了出来，并在“无意中”透露了另外两种体质的名字，分别是圣灵体和暗黑魔龙体。
    只听名字就知道圣灵体属于光明阵营，暗黑魔龙体属于黑暗阵营，兰特帝国是四元素神的国，并没有它们诞生的土壤，它们只存在于上古传说。
    大家猜得不错，始作俑者不是别人，正是皇家魔武学院第二任校长云飞.斯图亚特。
    十大圣体的出现在兰特帝国掀起了一场修行狂潮，它灌输给人们一个理念，神是人修成的，而想成神，拥有圣体是第一步，进入皇家魔武学院南院是第二步，进入皇家魔武学院上院修行是第三步，云飞.斯图亚特成功的淡化了莫斯特家族的神龙之威，树立起了皇家魔武学院的威信，彻底巩固了兰特皇室的统治地位。
    然而一件事情总有它的两面性，云飞.斯图亚特这一动作最终导致了莫斯特家族震惊整个帝国的抉择，当然这是很久以后的事情了。(未完待续。。)

第282章 黑暗帝国西征
    十大圣体出世，兰特帝国独占其八，民众热议之余出于元素神国的排外xìng，渐渐的将圣灵体和暗黑魔龙体排除在外，在八大圣体的基础上加上五元圣体合成九大圣体，由此奠定了元素神国的体质系统。
    随后数月，各种稍次一级的体质判定标准纷纷出炉，它在很大程度上弥补了圣体造成的负面影响，消散了那些体质很好但差圣体一筹的天才们的不满之意，为此，还诞生出一句万年不变的经典语句——九大圣体只有走到最后才算真正的圣体。
    这个最后的标准是什么，有人认为是大剑圣境界，有人认为是剑神境，还有人认为是半神境，甚至有挑剔的人认为是神灵境。
    元素神国掀起体质的狂cháo，似乎元素神国不可阻挡的要崛起了，毗邻的黑暗帝国难免受到影响，最直观的表现是黑暗帝国同样传出了九大圣体，不过是九大黑暗圣体，排在第一位的赫然是黑暗魔龙圣体。
    随后狂cháo跳过封闭的黑暗jīng灵国度，来到埃立特境内的光明神国，不久之后，于圣父统治下之神国，七大光明圣体的消息传遍整个大陆。
    神圣帝国光明教廷不甘示弱，他们与四大神职天使的基础上衍生出了四种体质，四大神职天使分别为，翼人族长翼天使，神圣巨龙诺兹多姆龙天使，人族战天使，以及圣天使艾莲儿。。
    这四大天师分别对应四种体质，为翼人族圣相圣体，银龙族光明龙神圣体，人族的战神体，以及虔诚信徒死后蒙圣母眷顾，主天使艾薇儿洗礼的圣灵体。
    正当大陆陷入一片狂热，各大势力为寻找各种特殊体质兴奋奔走之时，却有一股势力为此恼火不已，并为此剥夺了不少既定学员的修行天赋。
    这个势力不是别家，正是阿克迪娜魔法学院。
    兰特帝国九大圣体问世，一些还未入学的神血巫师家长蠢蠢yù动，最终结果就是有四个家族把子女送到了神龙之城参加入学测试，被严密监视巫师血脉动向的魔法部窥知此事，随后通告学院请予定夺。
    为此，阿克迪娜魔法学院副校长尼古拉.亚哈尔紧急召集前四届言灵师商议对策，最终处罚结果是剥夺巫师血脉，抹除一切关于巫师的记忆。
    尼古拉..亚哈尔得到校长爱丽尔.纳菲布罗的正式任命，剥夺神血巫师的血脉并非难事。
    经此一事，巫师的世界规则渐渐成形，知情的云飞.斯图亚特也只能喟然长叹，无奈的承认在兰特帝国境内，兰特皇室只得三分天下。另外两分，一分是莫斯特家族，另一分是凡人们畏之如蛇蝎的巫师。
    十大圣体一事盛极一时，但时至10545年10月，大陆各国目光的焦点再次回归雅玛帝国西征这一事件，两个黑暗国度的碰撞在此时揭开了胜负的帷幕。
    10545年10月13rì，驻军亡灵战场的雅玛帝国两界关守卫军团终于接到亡灵之神的神谕，神谕简单明了：“挥师西进，征服埃立特！”
    黑云.奈法利安闻听此神谕，神sèyīn晴不定，他不能判断这道神谕是亡灵之神有备而发还是拍脑袋决定的。
    如果是有备而发，那么亡灵之神一定是搞定了十三守护结界，此时进军，不过是从人间征服埃立特这块土地，这个过程不会有太大的阻挡。
    如果这个决定是亡灵之神拍脑袋决定的，那么大军西进的结局已经注定失败，失败的结局只有一个，全军覆没。
    面对两种极端，黑云.奈法利安苦笑，除了遵从神谕而行，他别无选择。
    第二天，黑云.奈法利安誓师宣言——遵从伟大的亡灵之神的指引，埃立特必是亡灵之神新的属国，亡灵之神眷顾，为神而战者，将在地狱之火中荣获新生......。
    总之一句话，大家跟随我放心的杀向埃立特境内的黑暗jīng灵吧！亡灵之神在看着我们，即使死去，我们也可以在地狱之中获得新生。
    傍晚，由黑暗法师，暗黑巨龙，骷髅兵，僵尸，黑暗魔导炮兵团，和暗影刺客组成的三十万黑暗大军浩浩荡荡的开进了埃立特的土地，雅玛帝国的军团在时隔十月之后再次进入十三守护结界。
    黑云.奈法利安不知道十个月前的那支军团进入后的遭遇，但这不妨碍他对这次西征的评判，战况超乎想象的激烈。
    黑暗jīng灵族的魔导炮shè程和jīng准度超乎想象，黑暗魔兽兵团战斗力异常彪悍，十三jīng灵主母现身十位，个个都是法圣级数的强者，更兼手持十三领域组合圣器，它们是十三守护结界的基础，简称黑暗权杖。
    十三件领域组合圣器合力可战神灵，单一一件由法圣掌控，个个战斗力不弱于半神，黑云.奈法利安以一敌十，如果不是有超多手持黑暗神器的黑暗法师和暗影刺客协助，早被黑暗jīng灵主母用黑暗权杖捅成了蜂窝煤。
    两军对垒，炮火连天，厮杀如cháo，半神的战斗力并不能完全左右胜负，战争打的异常惨烈，每时每刻都有骷髅被敲碎被炸碎，每时每刻都有黑暗魔兽被骨刀捅死，被神器杀死，被黑暗魔导炮发shè的黑暗能量炸成碎片，黑暗的死亡之气遮天蔽rì，让本就yīn沉的寒冷天空飘起了黑sè的雪花。
    那是一场惨烈的持久靡战，每rì里都有整团的“士兵”阵亡，每rì里都有新的兵团从本国调集而来，加入战场。
    战争持续了一月，就在黑云.奈法利安因为迷茫而冷漠的仰望天空，猜测这种无谓的杀戮什么时候才能到头的时候，他的援军到来了，那是三尊有着恶魔蝠翼的女xìng，尖尖的耳朵，额头上长着尖尖的犄角，黝黑的皮肤，**火爆的身材，虽然以前没有看过这种生物，但黑云.奈法利安只一眼就认出了她们——恶魔，而且是黑暗jīng灵主母**而成的恶魔！
    这一刻，黑云.奈法利安恍然大悟，他终于知道黑暗jīng灵族为什么没有使用领域圣器了，因为亡灵之神不知什么时候招降了三位黑暗jīng灵主母，失去三件领域圣器，这套组合圣器根本无法发挥出一丝一毫的领域力量。
    三尊黑暗jīng灵主母**而成的恶魔的出现让黑暗jīng灵族陷入了疯狂，她们几乎无视了黑云.奈法利安，对三尊恶魔展开了疯狂的厮杀。
    叛徒永远是招人憎恨的，黑暗jīng灵族对三个背叛的jīng灵主母的憎恨甚至超过了黑云.奈法利安这个敌人。
    然而结局早已注定，从三尊恶魔出现的时候就已经注定，黑暗jīng灵主母都是清一sè的法圣级别，三尊恶魔却是半神初期的强者，同持黑暗权杖，一阶之差天地之别。
    身为曾经的同族，拥有同样被人类凌辱的悲惨遭遇，她们本该jīng诚团结，但今rì十三jīng灵主母却分成两个阵营，反目成仇，战斗中充斥着凄厉的嘶嚎，太多的疯狂，以至于到了不惜自爆只求同归于尽的地步。
    黑云.奈法利安看的心中直叹气，自觉的离开战团，专心指挥军队务求一战定乾坤。
    作为敌人，黑云.奈法利安一向尊敬自己的对手，靡战一月，他从心底佩服那十位黑暗jīng灵主母，她们无愧战士之名，她们无愧法圣的名号，她们是巾帼玫瑰，当然，佩服归佩服，如果有机会杀死她们，他是不会手软的。
    所以无端的，他不怎么喜欢同一阵营的三尊jīng灵主母**的女xìng恶魔，但不喜欢又能怎么样呢？
    “轰——”又是一声沉闷的巨响，这种声音即使放在炮火连天的战场上也显得振聋发聩，又一个黑暗jīng灵主母自爆了，付出了生命的代价，换来的仅仅是一尊恶魔桀桀的讥笑。
    坚硬如铁的蝠翼加上可以开启小范围守护结界的黑暗权杖，任何不超过极限的爆炸都不会有任何作用。(未完待续。)

第283章
    “只剩八个了！”黑云.奈法利安呢喃，“再打下去，黑暗精灵族就要亡族灭种了，你们的黑暗之后呢？”
    黑云.奈法利安的疑惑也是很多强者的疑惑，但这个世界只有少数人才知道，黑暗之后和圣母玛利亚一体两面，圣母
    飞升了，黑暗之后也便飞升了，十三领域圣器是圣母留给黑暗精灵族最后的东西，也是黑暗精灵族赖以生存的保障。
    只是可惜，这个世界永远不缺乏自私的蠢货，也永远不缺乏可怜而又可恨的生物。
    而在这种惨烈的战斗中，谁也无心关注自曝后的黑暗主母的黑暗权杖流落何处，生命尚且不能顾及，哪有闲心关心身
    外之物。或许也只有没参战的黑云.奈法利安有闲心留意这些细节吧！
    十三领域圣器开启之后，在领域之内，每一个圣器的持有者都可以凭借手中的黑暗权杖发挥出斗战神灵的力量，十三
    主母联手亡灵之神都讨不到便宜，如果硬碰硬的打，只有一个结果，亡灵之神受伤，十三领域泯灭，陪葬品是埃立特
    这片大陆。
    都说坚固的堡垒都是从内部攻破的，这话一点儿不假，黑暗之后不在，十三精灵主母早有察觉，是否那三个背叛了黑
    暗精灵族的精灵主母觉得失去黑暗之后的指引，她们的修为便会止步不前了呢？
    “轰——”又是一声巨响，又是一个杀到红眼的精灵主母自爆了，但这一次的自爆显然不同于前两次自爆，无声的冲
    击**及整个战场，世界仿佛都为此静止了一下。
    黑云.奈法利安愕然的抬头，目光扫过剩余的黑暗精灵主母。骇然的发现，那个名叫凯罗尔的黑暗精灵主母引爆了属
    于她的那根黑暗权杖，在抹除掉自己的痕迹的同时，抹除了一尊最为嚣张恶毒的恶魔的存在。
    “不！凯罗尔......”
    第一黑暗精灵主母卓尔丝绝望的呼喊，但一切都太迟了，人已死莫可挽回，然而死者已矣，生者却再也经受不起损失
    了。
    “撤退，我以黑暗精灵族长的身份命令你们，随我撤退！！！”
    “唉！”
    闻听此言。黑云.奈法利安竟然有种松了一口大气的感觉，他剑指长天，声音盖过整个战场的厮杀声，“儿郎们，进
    攻的时间到了。将黑暗精灵族赶回老家去！冲啊——！”
    一切的发展实在太快，随着黑暗精灵主母凯罗尔的自爆。仅剩七人的黑暗精灵主母终于意识到败局已定。再拼下去只
    有亡族灭种，她们不得不发号施令，命令黑暗精灵族向西撤退。
    黑云.奈法利安的进攻命令恰是黑暗精灵族撤退的信号，兵败如山倒，数千精锐黑暗精灵族魔兽骑兵率领魔兽兵团和
    黑暗步兵团开始急速后撤，魔导炮是一定要舍弃的东西。但厮杀之中撤军等同于溃败，继丢弃魔导炮之后，步兵军团
    成了被抛弃的对象。
    两千黑暗精灵魔兽骑兵很快脱离战场，在七位黑暗精灵主母的掩护下向西方败逃而去。
    三尊恶魔陨落其一。另外两尊被吓傻了，根本不敢追赶，生怕七个精灵主母总结出了经验，再有一个引爆圣器，和她
    们同归于尽。
    雅玛帝国黑暗大军追亡逐北，他们花费了半天时间结束战斗，打扫战场，整军突入黑暗精灵统治下的埃立特，这个过
    程超乎想象的简单容易，几乎没有遇到什么抵抗。
    埃立特三分之二的面积已经被黑暗精灵黑暗化，变成黑暗国度，雅玛帝国黑暗大军的到来并没有遭到异教徒那般的誓
    死抵抗，但那两千真正的黑暗精灵族并没有被抓住，她们一路向西，似乎打着回归格林之森地下世界的打算。
    但是她们的前路上还有一只拦路虎，埃立特西部三分之一的土地掌控在光明教廷的手里，而且这部分光明教廷属于圣
    父比阿特里斯。
    他们接受到圣父神谕——一切黑暗都应被净化！
    黑暗精灵族从格林之森发兵东征之时，有黑暗精灵三千余，魔兽过万，更有攻伐利器魔导炮兵团，兵锋所向无敌，埃
    立特境内的光明教廷不得不让开道路，避其锋芒，埃立特皇室更是一失未发便宣告投降，及至后来腹背受敌，也没有
    漏出败相，其雄威可见一斑。
    然而今时已不同往日，与黑暗帝国西征军一场靡战，三主母背叛，剩余十主母战死其三，三千余黑暗精灵仅剩两千余
    ，魔导炮兵团丢失，步兵团被歼灭，魔兽走散，逃亡至此，只剩两千余黑暗精灵骑兵。
    当此之时，后有黑暗帝国追兵，前有光明教廷堵截，两千余失去魔导炮兵团的黑暗精灵骑兵已如同失去了爪牙的老虎
    ，竟然到了山穷水尽的地步。
    卓尔丝立马横杖，俏目含煞的看向前方的辉煌城，它挡住了黑暗精灵族西去的道路。
    辉煌城是一座小城，配备的光明魔导炮并不多，只有寥寥十数门，拿下它似乎不是什么问题。
    然而卓尔丝在犹豫，辉煌城仅有十数门魔导炮却敢阻拦黑暗精灵族的去路，不是悍不畏死，就是城中有埋伏，没有第
    三种可能。
    黑暗精灵族虽然遭受重创，但七位主母都是剑神级别的强者，手持黑暗权杖半神也不敢轻视，区区十数门光明魔导炮
    根本不算什么，甚至不会对黑暗精灵族造成多少伤亡。
    “族长，光明教廷实在可恨，我们要给它们一个教训！！！”
    二主母梅里亚咬牙切齿，恨极了趁火打劫的光明教廷，光明教廷阻拦她们的去路不是第一次了。
    然而她的催促起了反作用，犹豫不决的卓尔丝终于下定了决心，说道：“放弃魔兽，我们飞过去！！！”
    “主母，飞过去做什么，正好趁这个机会杀他们报仇啊！！！”
    “我怀疑城中有埋伏，正面进攻会遭遇隐藏的魔导炮兵团的炮击，我们试探着飞过去，如果有埋伏他们便会不攻自破
    ，如果没有再夺城复仇不迟！”(未完待续。。)

第284章 光明黑暗一家
    黑暗精灵族由精灵族转化而来，原本蜻蜓一样的翅膀变成了蝙蝠一样的蝠翼，飞行能力更加强劲，更兼这些黑暗精灵
    个个修为不俗，最低都是剑师或者中级魔法师，放弃坐骑之后，完全可以从九天第二天飞渡，根本不惧魔导炮。
    二主母梅里亚点点头，举起手中的权杖，大声呼喊道：“姐妹们，前方这座城中可能有魔导炮兵团埋伏，我们从天空
    飞过去！！！”
    梅里亚的声音传到每一个黑暗精灵的耳中，众黑暗精灵们情绪都很低落。
    黑暗精灵族纵横大陆，是魔导炮兵团战法的鼻祖，自从发明这种战法之后，黑暗精灵族历经大小战役数百，从没有依
    仗过飞行的优势。
    即使老巢被精灵族包抄，黑暗精灵族回援之时，也没有人提议放弃陆战霸主的地位，转而懦弱的选择飞行逃避战争。
    是的，在她们看来，组建魔导炮兵团之后放弃陆战，选择空战夺取土地是懦弱和胆怯的行为。
    但今天，黑暗精灵族走到了穷途末路，再也无力争夺属于自己的神国，由不得她们不沮丧......。
    就在她们沮丧着不情愿的要升空时，十里之外，辉煌城中突然爆出数百道白色的光球，并以迅雷不及掩耳的速度划过
    天空向黑暗精灵族所处的位置轰击过来。
    “有埋伏，后退规避！”
    “我命令，立刻升空！”
    黑暗精灵族一瞬间炸开了锅，喊什么的都有，大部分黑暗精灵放弃了魔兽坐骑，向侧后方升空。试图躲开光明魔导炮
    的炮击。
    然而魔导炮这种战争神器的恐怖之处就在于碾压任何一支没有这种战略武器的部队。
    密集的圣光炮弹轰击在两千余黑暗精灵骑兵战阵，一切拦在弹道位置的黑暗精灵都被湮灭，地面上，两千余黑暗魔兽
    在圣光弹爆炸后形成的圣光海洋中哀嚎，乳白色的净化之火烧遍战场的每个角落，一切黑暗都要被净化！！！
    黑暗精灵族的升空为她们争取了最后一丝生机，在付出数百条生命之后，她们成功的退出了光明魔导炮的射程。
    所有黑暗精灵族的眼睛都变得漆黑一片，那是极度愤怒但却无能为力的表现，她们恨不得立刻将辉煌城碾成灰烬。但
    现实的辉煌城却是一道不可摧毁的金城。
    “我们从第二天飞过去！！！”
    卓尔丝摆脱愤怒的干扰，下达最正确的命令，没有黑暗精灵平民的拖累，她们完全可以飞的又高又远，山川河谷乃至
    海峡都不是阻碍。但是她们还是遇到了阻碍。
    光明教廷似乎打定了全歼她们的主意，她们刚刚开始攀升高度。辉煌城中就升起了三道乳白色的圣光。他们笔直的攀
    升到第一天巅峰，化成三尊天使，仿佛三座大山，彻底堵死了黑暗精灵族西去的道路。
    这三尊天使正是治愈天使拉斐尔，监视天使善行天使拉贵尔，以及秘境天使拉结尔。
    历经数次众神之战。他们一直没有陨落，大浪淘沙，吹尽黄沙始得金，他们的力量和头脑可称天使之最。
    穷途末路的黑暗精灵族连三尊半神初期的恶魔都打不过。面对三尊半身中期的大天使简直毫无胜算。
    “退回去！”
    卓尔丝一声不甘的怒喝，同剩余的六主母掩护着一千余黑暗精灵族向后飞退。
    三尊大天使并没有阻拦她们，因为无需阻拦，她们的退路已经是断的。
    她们后方的天空中，两尊恶魔连同黑龙王黑云.奈法利安悄然出现，在这个世界上，天空是半神的舞台，任何长翅膀
    的非半神在半神面前都是软弱无力的小鸡仔。
    而且在他们的后方的大地之上，雅玛帝国的黑暗大军已经集结待命，铁灰色的军队绵延到视线的尽头。
    黑暗精灵族的根基格林之森早已被洪水吞没，她们是最后的黑暗精灵族。
    现在，她们上天无路入地无门，她们的末日似乎到了，今日这一千余黑暗精灵族一旦灭亡，黑暗精灵族这只年轻的种
    族将会彻底的灭绝。
    “投降吧！卓尔丝！”黑云.奈法利安惋惜的说道：“这是你唯一的出路，你该为你的种族负责！！”
    “投降的黑暗精灵族还是黑暗精灵族吗？？？”
    卓尔丝嘲讽的笑，无论是森林精灵还是黑暗精灵，她们都有这属于精灵的骄傲，这种骄傲传承自精灵之神，并在称霸
    大陆的过程中成长壮大。
    三个黑暗精灵主母的背叛让黑暗精灵族蒙受耻辱，似乎只有毁灭才能洗刷这种耻辱。
    摇摇头，黑云.奈法利安惋惜之色更浓，作为对手，他很清楚黑暗精灵族的固执，毁灭已经无可挽回。
    “和这些贱人废什么话，地狱才是她们的最终归宿！！！”一尊恶魔似乎极为不耻黑云.奈法利安的啰嗦，丝毫不给
    面子的训斥一顿，手中黑暗权杖一指，一道粗大的黑色死亡之光已经迸射向黑暗精灵族。
    七个黑暗精灵主母看的目眦欲裂，匆忙催动黑暗权杖合力开启一道黑暗护盾抵挡，七人合力，方才接下一道攻击。
    不得不说黑暗权杖这一宗黑暗神器的神奇，法圣级别的强者根本无法发挥出它的全部力量，半神级别的强者也不能动
    用它的全部力量，似乎只有特定的组合才能发挥出它的全部力量。
    另外一尊恶魔桀桀怪笑的飞扑出去，杀向自己本来的同族，与众多主母的不和再加上亡灵之神的刻意洗礼，她们已经
    泯灭了太多的人性，这一刻，她们就是恶魔。
    七大主母不得不分出三人配合黑暗精灵族抵挡第二个恶魔的攻击，战斗立刻变得捉襟见肘，险象环生。
    两尊恶魔对抗七大主母的时候犹有余力，不时抽空一道黑暗魔法抹去一些黑暗精灵族的存在，并发出桀桀怪笑，肆意
    嘲讽着往昔同伴的不自量力。
    两尊半神出手已经将黑暗精灵族逼上绝路，黑云.奈法利安此时如果出手，顷刻间便能逼迫的黑暗精灵主母自爆，所
    以他没有出手，也许是对局势的正确判断，决定以最小的伤亡取得最后的胜利，也许是对黑暗精灵族的同情，黑云.
    奈法利安这些年总是颇多感慨。
    但他不出手不代表其他半神不会出手。
    “一切黑暗都该被净化！！！圣光净化！！！”
    宏大光明的声音响彻天空，监视天使善行天使拉贵尔高声吟唱出光明魔咒，居高临下，挥手间圣光自九天照射而下，
    目标直指黑暗精灵族。
    历经诸次众神之战，光明教廷的神之天使的职责已经很模糊了，他们每个人都肩负起了净化异教徒的神职，一些无谓
    的忌讳都被破除。
    圣光普照而下，半神发动的神术，普通的黑暗精灵族沾到一点便会被烧成灰烬。
    天空中的黑暗精灵族绝望的怒啸，向天空胡乱发射着黑暗魔法，试图对抗来自光明的毁灭。
    不用有多高明的大局观都能判断出，只要这道圣光净化落下来，一千余黑暗精灵族最少要死掉一半以上，就连黑暗精
    灵们自己都知道，她们黑暗精灵族完了。
    失去黑暗之后的庇护，经历过主母的背叛，其实早在丢失赖以生存的十三守护圣器的时候，她们就知道，黑暗精灵族
    完了！！！(未完待续。。)

第285章 光明与黑暗的夹击
    不用有多高明的大局观都能判断出，只要这道圣光净化落下来，一千余黑暗精灵族最少要死掉一半以上，就连黑暗精灵们自己都知道，她们黑暗精灵
    族完了。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    失去黑暗之后的庇护，经历过主母的背叛，其实早在丢失赖以生存的十三守护圣器的时候，她们就知道，黑暗精灵族完了！！！
    “神之守护！”
    然而黑暗精灵族终究不是无人过问的，就在毁灭的圣光临头之时，一声娇喝打破了光明黑暗联合碾压黑暗精灵族的大势。
    咒语一出，一千余黑暗精灵族的身上便绽放出了不辨颜色的神光，净化的圣光落到她们的身上仿佛温暖的太阳，并不能对任何一个黑暗精灵族有任何
    的伤害。
    一瞬间，监视天使善行天使拉贵尔的脸色变得很难看，但有人的脸色比他还难看，这个人不是恶魔，也不是其他任何一个天使，这个人赫然是黑云.奈
    法利安。
    话说黑云.奈法利安曾经和古风子一起鬼混过一段时间，交流过制器和阵法之道，就某只火球神兽下界之事，他也是罪魁祸首之一，现在某只经过魔法
    变身的火球神兽来了，他的脸能好看就出轨了。
    施展“神之守护”救下黑暗精灵族的人赫然是法伊儿，而不是最有可能的爱丽尔.纳菲布罗。
    法伊儿自九天踏空而来，红发飘荡，上身穿一件白衬衫，下身格子超短裙，足蹬金边长筒独角兽皮白靴从天而降。丝毫不担心裙底走光，也不觉得自
    己这个装束与现场不是长袍就是战甲的着装风格很不协调。
    她就这样施施然如入无人之境的穿越到诸强中间，笑意盈盈的说道：“黑暗精灵族是我家主人的禁脔，你们都回去吧，否则我会杀人的哦！！！”
    嘴里说着俏皮的话，看起来没有什么出手的意思，谁知道刚刚说完话，伸手一指那个靠得最近，满脸不愿善罢甘休神色的恶魔，一道惨白色的光芒已
    经射了出去。惨白色是死亡魔咒特有的光芒。由神灵催动，只要被击中，半神也要顷刻死亡。
    那尊恶魔惊慌横移三尺，让开死亡魔咒前进路线，不想法伊儿手指轻轻勾动。死亡魔咒突然转向，向刚刚放松心神的恶魔袭来。那恶魔瞬间冷汗全身
    。黑暗权杖一挥，已经开启了防御结界。
    “嗡！”
    结界和死亡魔咒爆出一片强光和强冲击，双双泯灭，那尊恶魔则惨叫着倒飞了出去，但没飞多远，惨叫声便戛然而止。因为第二道惨白色的白光追上
    了她。
    骨断筋折，生命远去，恶魔的尸首向大地坠落，黑暗权杖却在飞来魔咒的召唤下飞向法伊儿。
    挥手间干掉一尊半神。法伊儿接过黑暗权杖，抬手丢给卓尔丝，说道：“七心合力，陷地为界！这最后一根权杖便是你族的生存根本，你觉得怎么样
    ？？？”
    卓尔丝下意识的接过第八根黑暗权杖，嘴里念叨着七心合力，陷地为界的话，绝处逢生的惊喜挂上脸颊，来不及向法伊儿道谢，因为大恩不言谢。
    另外六位主母也是满脸激动之色，她们能被黑暗之后罗丝选中，无一不是资质悟性与美貌并存的精灵，“七心合力，陷地为界”八个字一入耳，她们
    就明白了要怎么做，这就如同开启十三守护结界一样，要十三个人同心协力，撑起一片领域性质的结界，结界之内是持杖者的世界，相当于世界之主
    ，只是调动的本源力量达不到世界之主的水平，这便是领域之内可战神灵的缘由。
    现在十三根黑暗权杖毁掉一根，丢失四根，仅剩七主母八权杖，但从没有人说七根权杖不能开启领域，只是没有人想过而已，得到提点，七位主母根
    本没有选择地点再开启的打算，而是择地不如撞地，就地陷地为界就是了，实在是时不我待啊，离开这个地方，黑暗精灵族便会失去陷地为界的机会
    于是七尊黑暗主母扇动翅膀，移动位置，以第一主母卓尔丝为中心，围成一个大圆，开始向黑暗权杖中同步灌输黑暗魔力以求共鸣开启一个领域世界
    ，获得调动领域之内的力量的能力。
    有了力量，一切就简单了，御领域为器，将领域陷入大地之中，称为另外一个世界，或者说另外一个位面。
    前面说过，离开这个地方，黑暗精灵族便没有了开启领域的机会，因为光明教廷和黑暗帝国都不愿意看到黑暗精灵族得到这个完美的结局。
    然而，言灵神法伊儿携瞬杀半神强者之威镇压于此，在圣父和黑暗之神不曾现身的现在，只要是深谙保命之道的半神都不会出手，这便是黑暗精灵族
    的机会。
    不过有些半神是注定要出手的，因为从背叛的那一刻起，她们的命运已经注定，她们的名字无人愿意知道，只知道她们有一个称号——恶魔。
    就在黑暗精灵族七大主母尝试开启领域之时，两尊恶魔露出了倾听的神色，她们的耳边响起了亡灵之神狄奥多西的神谕：“黑暗之后已经陨落，本座
    是黑暗世界唯一真神，信我的人得享永生，不尊我的人永世沉沦，现在，我以黑暗之主之名赐予你们力量，去吧！阻止她们，毁灭亵渎神灵的渎神者
    ！”
    神谕以力量，力量便由神国而生，灌输进两尊恶魔的身体，众半神以及法伊儿立刻察觉到异常，目光纷纷投向两尊恶魔，就见肉眼可见丝丝黑气疯狂
    的钻进两尊恶魔的体内，蛮横而霸道。
    剧烈的变化撑的两尊恶魔哀嚎嘶吼，原本还算柔美的外表在黑暗力量的剧烈刺激下不断暴涨，肌肉突起，骨刺迭出，身高猛长，背后两只羽翼更是不
    断拉长膨胀，更甚者背脊撕裂，其中肉芽蠕动，骨刺生长突出，看架势，有生长发育成第二对翅膀的趋势。
    两对羽翼是中三级天使的标志，黑暗脱胎于光明，严格起来讲，恶魔也是天使的一种，其实力划分与天使并没有太大的差别，两尊恶魔要长出第二对
    翅膀，无疑，亡灵之神不吝恩赐，要一举将她们提升成神灵级别的强者。(未完待续。。)

第286章 科技文明超常规战力
    于此同时，三尊神职天使和黑云.奈法利安都接到了各自神灵的神谕，神谕命令他们指挥军团消灭渎神者。
    睿智如神之天使和黑云.奈法利安目睹恶魔的变化，耳闻于己之神谕，两相比较，已经知道两尊恶魔在亡灵之神看来不过是弃子两枚，眼中怜悯之色一
    闪而过，随后大声命令各自所属阵营的兵团对黑暗精灵族发起总攻，声称不惜一切代价消灭黑暗精灵族这个亵渎真神的邪恶种族。
    于是光明和黑暗魔导炮调高炮口对准高空开始聚能，原始远程打击武器之弓箭手则开始张弓搭箭，瞄准天空中的黑暗精灵族，只等一声令下，便会开
    始齐射，以求最大杀伤效果。
    然而，没有多少人注意到，下达命令之后的黑云.奈法利安和三尊神职天使并没有参加战斗的意思，相反，他们开始不着痕迹的后退。
    当今世界，除了一个爱丽尔.纳菲布罗可以无视境界，对战或者碾压一些高境界的强者外，没有其他人会狂妄的藐视境界的差距与神灵死磕。
    藐视神灵的唯一结果是神灵发怒，降下神罚。
    法伊儿就被惹怒了，凭借神灵的脸面竟然震不住场子，那么唯有神罚才能平息神灵的怒火了，于是法伊儿一个瞬间移动来到了光明阵营辉煌城上空，
    心念锁定次元手镯里的一尊大杀器，发出取出物品的指令，下一刻那物品被取了出来。
    它有一米长，整体呈圆柱形，但表面并不规则，看起来不像任何一种神器。它不属于这个世界。
    一直关注法伊儿动向的黑云.奈法利安眼皮子一跳，他认得那个东西。
    众神合约之日，元素国度意欲大举入侵黑暗帝国，边境线上因此出现很多金属造物，它们没有翅膀，却可以像半神一样飞行，并且个个都可以达到遁
    光速度。
    而今天法伊儿取出的东西赫然是那天挂在那些金属造物下方的东西。
    黑云.奈法利安或许不知道那东西是什么，有多大的杀伤力，但这不妨碍他放大一百倍的估测它们的攻击力。
    作为对手，黑云.奈法利安不是唯一一个重视爱丽尔.纳非布罗神器设计师的名号的人。但他却是唯一一个主动将重视付诸行动的人，——他隐居两界
    关，复制了神器母鼎，虽然没有达到神器级别，但却拥有批量生产神器的功能。
    他组建黑暗魔导炮兵团。时间甚至在黑暗精灵族之前，可以说如果不是阵营不同。他将是神器设计师的疯狂拥簇者。
    在这种情况下。在决斗型神器和战争神器普及大陆，爱丽尔已经淡出这两类神器铸造事业之时，元素神国突然出现的另类金属造物不能不让黑云.奈法
    利安期待和恐惧。
    就在黑云.奈法利安恐惧的期待中，法伊儿在取出的物品上点了几下，似乎开启了什么设置，然后伸手一指那东西。那东西便突兀的从天空消失，出现
    在距离辉煌城地面不足一百米的天空。
    这之后，法伊儿一个瞬间移动来到了黑暗帝**团上方，一挥手。面前再次出现一样金属造物，只是这个金属造物与前一个有很大差别，它看起来更
    加奇幻，奇幻到像一件艺术品。
    它整体由钛白色的金属组成，事实上这种金属就是三级文明的科技结晶类钛金属，照例，法伊儿在金属造物上点了几下，激起数点光的涟漪。
    但这时并没有什么人关注她和她的动作，几乎所有人的目光都集中在第一颗被她丢下的造物上。
    辉煌城中的军队大多处在茫然之中，他们仰望着天空出现的那个奇怪的物体，短短两秒内还反应不过来它是什么东西，但并不是没有人有应对的机智
    就在大部分人尚在观察的时候，已经有人大声呼喊：“攻击，所有人立刻攻击，给我摧毁它啊。”
    我们无心关心这些有机智头脑的都有些什么人，也不需去想辉煌城的最高指挥官在不在此列，我们只知道那东西出现在百米高空后向下掉落了十多米
    ，然后辉煌城就像纸糊的一样，崩成尘埃。
    无穷的伟力携带者这些尘埃化成了一朵向天激射的蘑菇云，同时有一圈冲击波向四面八方扩散，所到之处山崩地裂。
    那一刻，世界仿佛失去了声音，待蘑菇云升空，冲击波扩散，震耳欲聋的爆炸声才传入有幸目睹“核爆”的半神和黑暗大军的耳中，人们胆战心惊的
    去寻找造成这一切罪魁祸首的那个神灵。
    他们这才发现，第二颗不明物体已经出现在三十万黑暗军团的上方，三十万黑暗大军一瞬间溃不成军，接近一半的兵员因为主人撤回操控的精神力而
    崩溃。
    此刻，他们万念俱灰，任凭多高的权柄，无论掌控多少骷髅兵，无论手下有多少圣级战力的黄金骷髅兵，在这种一击之下抹掉一座城池、冲击波摧毁
    周边所有城镇和村庄的攻击力面前都是战五渣。
    索性，它他们并没有恐惧多久，第二颗金属造物就爆发了，几乎是一瞬间，黑暗大军的阵地化成了闪电的海洋，雷电焦灼下的万物都化成了青烟，最
    后汇聚成一朵冲天而起的蘑菇云，没有核爆的激烈，但杀伤力和覆盖范围却丝毫不弱。
    这就是三级科技文明造物电浆核磁炸弹的威能。
    闪电之后是雷鸣，闪电总是先于雷鸣被有幸目睹的人所看见，然后雷鸣入耳惊心。
    一瞬间，黑云.奈法利安成了光杆司令，这家伙丝毫没有恼火的自觉，化成一道黑光就向东方飞遁而去，生怕走慢一步被法伊儿找麻烦，那是必死无疑
    的事情。
    黑云.奈法利安逃走了，第二个行动的却不是光明教廷的大天使，而是那两尊正在提升境界的恶魔之一。(未完待续。。)

修改了一些描述，可以不看的
    我们无心关心这些有机智头脑的都有些什么人，也不需去想辉煌城的最高指挥官在不在此列，我们只知道那东西出现在百米高空后向下掉落了十多米，然后辉煌城就像纸糊的一样，崩成尘埃，高温的火焰化成刺目的光，无论是火还是光都具有无穷的力量。
    于是火与光之后，无穷的伟力激射开来，是为冲击波，它快过音速，所以这个过程没有任何声音，直到冲击波的余威化成音波，无声的恐惧世界才变成惊心动魄的大爆炸。
    而在这个过程中，爆炸掀起城池和大地化成的尘埃随着高温火焰向天喷射，化成一朵直达九天第二天的蘑菇云，辉煌城辉煌一样的毁灭了，其半径十里之内没有活物的存在，但核弹的杀伤半径远不止如此。
    待蘑菇云升空，冲击波扩散，震耳欲聋的爆炸声传入有幸目睹“核爆”的半神和黑暗大军的耳中时，人们纷纷胆战心惊的去寻找造成这一切罪魁祸首的那个神灵。
    他们这才发现，第二颗不明物体已经出现在三十万黑暗军团的上方，三十万黑暗大军一瞬间溃不成军，接近一半的兵员（骷髅兵）因为主人撤回操控的精神力而崩溃。
    此刻，他们万念俱灰，任凭多高的权柄，无论掌控多少骷髅兵，无论手下有多少圣级战力的黄金骷髅兵，在这种一击之下抹掉一座城池、冲击波摧毁周边所有城镇和村庄的攻击力面前都是战五渣。
    索性，它他们并没有恐惧多久，第二颗金属造物就爆发了，几乎是一瞬间，黑暗大军的阵地化成了闪电的海洋，雷电焦灼下的万物都化成了青烟，最后汇聚成一朵冲天而起的蘑菇云，没有核爆的激烈，但杀伤力和覆盖范围却丝毫不弱。
    这就是三级科技文明造物电浆核磁炸弹的威能。
    闪电之后是雷鸣，闪电总是先于雷鸣被有幸目睹的人所看见，然后雷鸣入耳惊心。
    一瞬间，黑云.奈法利安成了光杆司令，这家伙丝毫没有恼火的自觉，化成一道黑光就向东方飞遁而去，生怕走慢一步被法伊儿找麻烦，那是必死无疑的事情。
    黑云.奈法利安逃走了，第二个行动的却不是光明教廷的大天使，而是那两尊正在提升境界的恶魔之一。(未完待续。。)
    ps：  不足一千似乎不收钱，呵呵

第287章
    夏尔被吓坏了，力量的超常规提升虽然给予了她极度膨胀的自信，但是那种爆炸让她有种心悸的感觉。
    “抛弃一切主观判断，相信你的直觉！你会发现有一天这会挽救你的生命！”
    黑暗之后的话犹在耳边，她该逃走，但亡灵之神信誓旦旦要做她的靠山，她又犹豫了，是相信黑暗之后的教诲，还是相信亡灵之神这座靠山足够稳固？
    这是个问题，逃走意味着失去亡灵之神的眷顾，而留下来则可能被发狂的法伊儿撕成碎片，这是理智难以抉择的事情，但此时的夏尔最缺的就是理智，犹豫的抉择只在脑海中稍稍挣扎了一下，夏尔的恐惧便崩溃了她对亡灵之神的信仰。
    “妮娜，赶快走啊！！！”
    声嘶力竭的一声呼喊，被恐惧击退的恶魔夏尔化成了一道黑色的光，跟随着黑云.奈法利安的脚步，向东方天际飞逃而去。
    妮娜便是另外一尊恶魔，妮娜这个名字不像是恶魔的名字，它本属于纯洁的森林精灵，后来堕落成为黑暗精灵，而今变化成为恶魔，进而将要进阶成下位魔神。
    不同于夏尔还能想起黑暗之后的教诲，妮娜已将成为亡灵之神的狂信徒，她的转化很快，和黑暗信仰之力更加契合；理所当然，她的自信也更加膨胀，以至于到了藐视初级言灵神法伊儿的地步。
    至于核弹和电浆核磁炸弹，看着威能非凡，但没有哪个半神会傻愣愣的站在那儿给你炸，炸不中，威力再强大也是白搭。
    奋力一声嘶哑的嘶吼，呼拉一声。第二对沾满黏液的翅膀舒展开来，初生的恶魔之翼呈现出稚嫩的浅绿色，迎风轻轻抖动之间，颜色由浅绿变成深绿，进而呈现出墨绿色，俄而化成漆黑的恶魔之翼。一尊新生的初级神魔诞生了。
    而这时，三尊神职天使已经远遁，七大黑暗主母开启守护结界的魔法也已经进行到关键时期，容不得打搅。
    当次之时，埃里特西部的天空只剩下两尊涉及神之一字的强者。初级言灵神法伊儿和初级恶魔妮娜。
    这似乎是一场神灵级别的对抗，却称不上众神之战。众神之战的含义是巅峰强者之间的战争。
    第一次众神之战，代表这个世界巅峰的光明与黑暗陨落。
    第二次众神之战，亡灵之神与圣母玛丽亚以及爱丽尔.纳非布罗稍触即收，结果是爱丽尔.纳非布罗重伤。险些不治。
    然而自此以后，第三次众神之战迟迟无法打响。圣父夺取圣魔大陆之时本可以爆发。却因为亡灵之神的隐忍而流产。
    至于新生的生命女神被神遗巨兽猎食一事，那也只是一场狩猎罢了，称不上众神之战；同样，巫族古风子那一场失败的狩猎也仅仅是狩猎，谈不上战争。
    自此以后，代表这个世界巅峰的强者隐居幕后。次代强者开始出世，巅峰强者之间的战争有向势力战衍化的趋势。
    今日这一场初级神灵之间的战争便是势力战的处女战。
    “我实在想不明白你为什么有胆子背叛黑暗精灵族，背叛黑暗之后罗丝！”
    这是法伊儿轻描淡写消灭光明与黑暗军队之后，对恶魔妮娜的第一句战争宣言。但不是最后一句。
    “这个位面并不是一个在乎秘密的位面，身为剑神级别的强者，你应该察觉到一些诸强都该知道但不会宣之于众的秘密！！！”
    法伊儿的语气满含怜悯，“天上众神之间的关系远不是人间想象的那么势如水火，对立如光明黑暗！就如同圣父比阿特里斯与亡灵之神狄奥多西是同一尊神一样，圣母玛利亚与黑暗之后罗丝甚至是一尊神的两个不同面目，而她们和我的主人爱丽尔.那非布罗其实也是一个人的不同分身，圣母玛利亚飞升了，黑暗之后罗丝自然无法显圣，但我的主人还在这个位面，主人或许不会在意你的背叛，却无法容忍你迫害黑暗精灵族，现在，你是乖乖的滚回黑暗帝国？还是留下来受死？”
    “你以为我会相信你这个疯婆子的胡言乱语？”
    恶魔妮娜面目本就狰狞，现在或许是因为心中相信了这个秘密，变得更加狰狞了。
    “我是逼不得已的！！！”
    妮娜嘶吼，嘶吼完觉得这样有失神魔的尊严，眼中爆发出狠厉的红光，恶狠狠的说道：“黑暗之后已经抛弃了黑暗精灵族，她无权干涉我的去留，现在，我得主神之眷顾，奉神谕剿灭亵渎主神的邪恶种族，拦在我面前的所有人都该死，你是第一个！”
    恶魔妮娜用言语暗示自己，抬起黑暗权杖，怒声念出魔咒：“生与死的交界，亡灵天启！”
    权杖之上立刻生出电光，缠绕着惨白色的死亡光芒向天激射而出，天地感应，无穷的死亡气息编织成一团旋转的阴云，阴云笼罩之下，生机断绝，主掌死亡。
    亡灵天启是一招亡灵转化魔法，可以直接把人转化成施法者所属亡灵，由神魔施展出来，半神完全没有抵抗力，同级别的神灵被击中也要陷入频死状态。
    但法伊儿身为三千世界正统言灵神，且会惧怕这区区一招禁咒，只见她芊芊食指凌空画了一个半圆，天空立刻出现了一个由黑魔法防御魔咒构筑而成的穹顶，将己身和黑暗精灵族守护在下面，亡灵天启无功而返。
    防御下亡灵天启，法伊儿并没有反击，说实话，想杀掉这尊恶魔颇费手脚，她并没有浪费力气的打算。
    法伊儿不还手，恶魔妮娜还待出招，但七尊黑暗精灵主母的魔法已经完成，七杆黑暗权杖气息相连，其本源力量汇成一颗充满无穷力量的黑暗圆球，此时黑暗圆球已经凝聚到极致，它化成无形的冲击波纹蔓延向四面八方，其水平剖面的面积几乎囊括了半个埃立特。
    所过之处，黑暗法则蔓延，光明退避，成为一种黑暗领域。领域之内，手持权杖者宛如神灵。
    用七杆黑暗权杖开启的黑暗守护结界的范围显然比用十三甘黑暗权杖要小一半，只是不知道威力怎么样。
    七尊黑暗主母开启黑暗结界之后，有神力加身，相看恶魔妮娜个个眼红如滴血，她们舞动权杖，心有灵犀的齐齐念动“黑炎咆哮”这道魔咒咒文，调来结界之内的黑暗力量，黑暗权杖向妮娜一指，立刻有七道米许粗的黑炎轰然杀出，其声势浩荡，与亡灵天启相比也不妨多让。
    然而不全的守护结界的威力终归是弱化了，七道攻击被妮娜挥动黑暗权杖开启黑暗守护魔法轻易的防御了下来，并且反手一击，凭借魔力相触震退了七尊黑暗精灵主母，就待施展亡灵魔法痛下杀手。
    法伊儿摇摇头，知道不全的黑暗守护结界奈何不了神灵，这事还要她继续出手。
    以神格为引，以神力催动缴械魔咒，一道红光自指尖杀出，这道红光不显山不漏水，平平无奇，就如同一般的缴械魔咒，但本质上已经相较缴械魔咒很远。
    恶魔妮娜自然不敢怠慢，以黑暗权杖为施法媒介，开启黑暗守护魔法，一道半圆形的防御盾立在身前。
    “轰！”
    魔咒的红光击打在护盾之上，响起了与之体型不相称的沉闷碰撞，妮娜只感觉一种沛然大力撞来，身体不由自主的向后飞退，手中黑暗权杖震荡，险些脱手。
    心下不由凌然，她还是小觑了法伊儿。(未完待续。。)

第288章 四分五裂
    一招迫退妮娜，法伊儿向七尊黑暗主母说道：“一主七副，化杖成界！舍不得权杖，哪来的黑暗精灵世界！”
    七主母互相看了看，知道大势不可挽回，不是吝啬黑暗权杖的时候，于是七主母抛出黑暗权杖，七根黑暗权杖凌空悬浮，权杖与权杖之间气息流转，
    魔力交汇，以七成阵。
    这时，黑暗精灵族组长卓尔丝取出了第八根黑暗权杖，以之为主，催动七根黑暗权杖全力运转，榨取出权杖之中的全部潜能，等七根黑暗权杖耗尽潜
    能的时候，就是权杖本体崩溃，黑暗守护结界化成黑暗世界的时候。
    黑暗世界意味着黑暗位面，以界为阻隔，是保护也是一种变相的囚禁，自此以后大陆之上很少能看到黑暗精灵族的身影了。
    事情发展到这个地步，妮娜终于急了，她不怕不全的黑暗守护结界，因为它失去了黑暗之后罗丝设计的大部威能，但她终归不能忽视黑暗权杖的力量
    ，一根黑暗权杖的力量彻底爆发开来，神灵也要受伤，七根合成一股开启一方位面，不提能调动的位面之力 ，单单是凭借七根权杖之中的力量就能和
    神灵争锋了。
    也就是说，一旦化杖成界，落入位面之中的她必死无疑，掌控位面权杖的卓尔丝绝对会杀掉她树立族长和位面之主的威信。
    “必须阻止，必须阻止她们！！！”
    妮娜喃喃自语，她咬着牙露出怨毒的神色，她恨，恨人类带给她苦难，恨光明教廷纵容那些人类。恨精灵族落井下石，恨黑暗精灵族拉帮结派排挤与
    她，恨黑暗之后抛弃了她，她恨，恨一切人，恨一切物，包括手中使用起来遂心如意的黑暗权杖。
    咬一咬牙，妮娜脸上狠意大盛，口中喃喃念诵黑暗魔法咒文，以秘法全力催动黑暗权杖。只见黑暗权杖脱离她的掌控，悬浮在空中滴溜溜的转动，有
    种特殊的韵律波动荡漾开来，给人一种黑暗淫邪的感觉，那是黑暗之后罗丝的法则和力量的波动气息。
    激发一根黑暗权杖的全部潜能显然比激发七根黑暗权杖的全部潜能来的简单。
    法伊儿的神色凝重起来。虽然她一直以来都表现出轻描淡写的神色，但却并不敢真正的忽视恶魔神妮娜的战斗力。一旦她真的拼命。还是很棘手的。
    就像现在，法伊儿虽然看不起妮娜没有发挥出属于初阶恶魔神的实力，净拿从黑暗之后哪儿学到的本事充门面，但黑暗权杖的力量不可忽视。
    爱丽尔.那非布罗一人三面，个个都是完全打破境界限制的存在，她们最拿手的东西是炼器和法则。当两者结合，便有神鬼莫测之力。
    第一次，法伊儿拿出了她的兵器，一根独角恶龙的肋骨制成的魔杖。遇上实力相当的对手，手里有兵器总要强过赤手空拳，空手施法只是一种境界，
    打起架来，还是要靠兵器的。
    挥动魔杖，法伊儿为自己加持了防御魔咒，而后魔杖挥舞，一道道魔咒便激射而出，每一道魔咒就是一招大招，言灵神相比其他神灵的优势就在于此
    ，高频的攻击速度和强大的攻击力完全可以碾压元素神，遇上高于四象法则的阴阳法则修行者，也不会失去这种优势。
    一道魔咒就是一道威能强大的攻击技，面对连绵而来的魔咒，恶魔神妮娜气的嘴皮子直哆嗦，口中魔咒呢喃，双手舞动，黑暗权杖在她的控制下仿佛
    舞蹈在空中的精灵，不仅防守的滴水不漏，而且不时爆发出一道道精纯的能量冲散那些有特殊效果的魔咒。
    言灵神在高频攻击和大威力之外，还有一个优点，那就是效果很诡异，单纯的用防御盾并不能抵挡一些有特殊效果的魔咒，例如变形魔咒，例如消失
    魔咒。
    恶魔妮娜打得很憋屈，半天没得到还手的机会，其实给她机会，她也扳不回先手的优势，她的战斗经验还停留在半神初期境界，所用魔法并没有经过
    时间的磨合，施法速度和威力都大大折扣，如果不是手中有黑暗权杖，早被法伊儿虐死了。
    恶魔妮娜陷入苦斗，七尊黑暗主母丝毫没有浪费时间，七杆黑暗权杖很快运转到了巅峰，只要不惜损毁黑暗权杖继续催动，毁掉黑暗权杖本体的同时
    ，黑暗守护结界便会化成黑暗位面的空间壁垒。
    本来这个壁垒不会长久的存在，但它还有第八根黑暗权杖作为依附，只要第八根黑暗权杖不损毁，这个位面便会永久存在，同时，第八根黑暗权杖便
    是位面神器，其威力堪比爱丽尔设想中的封神榜，不是那么容易损坏的。
    恶魔妮娜被缠住进退不得，她唯一的期望就是亡灵之神的降临，只是可惜，亡灵之神不知出于什么目的，一直没有现身，直到七根黑暗权杖爆发开来
    ，化成一方小世界，将大半个埃立特的领地从圣武大陆上生生撕扯下来，单独成界，也没有现身。
    位面和结界是不同的，结界是阻隔，位面则是分割。
    七根黑暗权杖爆发出全部的潜能形成位面壁垒之后，大半个埃立特，大约接近千万平方公里的土地从这个世界消失，与之一同消失的还有天空和大地
    ，埃立特西部区域一瞬间出现一个球形的大虚空，仿佛空间被硬生生咬掉一块一样。
    但空间拥有自己的法则，拥有自己的恢复能力，周围的空间向内收缩，很快将虚空淹没，但丢失的东西永远丢失了，于是必须有东西来弥补这种丢失
    潜藏大地深处的岩浆因为失去大地的阻隔，化成光与热汹涌澎湃而上，但海水也想分一杯羹，那条几乎将圣武大陆分成两部分的海峡联通着缺失的深
    坑，无量海水倒灌进来，那景象排山倒海，大自然的壮阔可见一斑。
    水与火相遇，爆发出激情的火与尘，一如核爆，甚至犹有过之，大量的水汽和尘埃在火焰的推动下升入天空，如果这个世界没有神灵的存在，这种灾
    难必然会导致全球气候的大变化，成为灭绝生物的大灾难。
    但这个世界有神灵，而且不止一尊，黑暗权杖分割空间化成位面消失后，那片末日一般的天地之中神光一闪，一直缩头不出的亡灵之神狄奥多西出现
    在了天空，他看了看即将化成海洋的埃立特西部区域，再回头看看与西方的格林之森和神圣帝国只剩南部一条魔兽森林相连的大片大陆，满意的点点
    头。
    “这片大陆以后便叫做黑暗大陆，它将是我一个人的黑暗神国！”
    很显然，这个结果与亡灵之神预期的结果很接近，魔武位面不是一尊神的位面，这是所有神灵的共识，即使排他如光明神也不得不承认这点。
    兰特帝国从圣武大陆分裂出去成为兰特大陆给了亡灵之神以灵感，分裂出去的兰特大陆成为个性很强的大陆，其它势力很难插足，不能打败她的守护神，想依靠人间的力量征服它几乎办不到。
    既然元素神国可以单独占据一片大陆，我为什么不能拥有一片完全属于我的大陆呢？？？
    本来，亡灵之神的预期之中将会出现与爱丽尔.那非布罗的大碰撞，以此断裂格林之森的地脉，出乎预料的是爱丽尔.那非布罗竟然没有出现。
    亡灵之神并不在意法伊儿与恶魔妮娜的手段和死活，没有达到巅峰的高度，一切手段都是浮云，奇技淫巧可以称霸一个阶层，称霸一个时期，但终归
    不敌正统掌握法则来的强大。
    关于这方面，亡灵之神不得不佩服他的敌人，一路走来，精于铸造之道，却丝毫没有沉迷，天生便是跳出世界之外的人，试问世间有几人可以在掌握铸造神器之法的情况下不敝帚自珍？
    能从决斗型神器之中走出来开创战争神器，又在掌握战争神器的情况下脱身而出，跳出世界之外，开创属于自己的势力，一下子跳出兰特帝国这个泥
    淖，并成为凌驾兰特大陆的守护神。
    同为穿越者，同样不属于这个世界，同样拥有远大的理想和抱负，亡灵之神的眼光并不拘泥于这个世界，同样不拘泥于一时的陨落和摩擦，他是要超
    脱这个世界的人，不能为一时的情感左右自己的行为。
    也就是说，他可以不追究爱恨情仇，但不能不关注爱丽尔.那非布罗的动向，在目前的位面中，她是唯一一个会对他的计划造成破坏的人，其他人，所
    有神灵，包括穿越者和所谓的十大圣体都只是过客。
    以信仰金字塔沟通这个世界新进衍生出的亡灵法则，狄奥多西听查位面，开始寻找爱丽尔.纳非布罗的踪迹。(未完待续。。)

第289章 古风子的爱情幻想
    对于掌握有一个亡灵位面力量的神灵来说，触觉覆盖另外一个位面并不是难事，有难度的是侵入他人的神国，例如圣母的神国，圣父的神国，爱丽尔.纳非布罗的月球神国，四元素神的神国，以及刚刚诞生的黑暗精灵族的神国。
    而这些并不是亡灵之神不能听查的全部，太阳和大地深处也不是他能听查的地方。
    忽略掉太阳和地心，查看了所有能查看的地方，亡灵之神没有发现爱丽尔.纳非布罗的踪迹，却意外发现了一桩有趣的事情，思考良久，亡灵之神觉得自己不得不给予关注，否则一不小心半路杀出个程咬金，绝对能上演一出阴沟里翻船的经典戏码。
    距离神遗巨兽下界已经一年有余，一年时间对几乎没有生命极限的神遗巨兽来说几乎不算时间，但是这一年时间对独角恶龙来说却漫长的像一个世纪。
    丈夫的死给了她沉重的打击，她把唯一的希望寄托在腹中的孩子身上，漂泊异界他乡，这对一个神性和兽性并存极似人类的生物来说无疑是一种磨难，但这些并不是最糟糕的事情。
    随着时间流逝，神遗巨兽的五系神力渐渐契合入这个世界，雌性独角鳄龙发现自己不仅可以自如的操控五系元素，而且肉身愈发坚固强大，这本来是大喜事，却因为日益敏锐的感知察觉到的危险而令她焦灼不安。
    雌性独角鳄龙现在想死的心都有了，“你说我怎么就这么贱了？世界这么大，躲哪儿不好？偏偏选中了这座岛，选中这座岛也就罢了，竟然还选中了这座山谷，正正的躺进了逼死我丈夫的凶手设下的埋伏里。”
    数月以来。每每想起这事雌性独角鳄龙都有一种作死的感觉，她现在躺在山谷里丝毫不敢离开，就连为自己找个借口外出觅食都不敢。
    只因为在没发现埋伏的时候，她已经暴露了她不需要进食的事实，进入拥有五系元素的世界以后，神遗巨兽在与五系元素取得共鸣之后，已经开始产
    生蜕变，最显著的变化就是以吸收五系元素代替进食补充能量。
    既然不需要进食，既然是潜藏起来准备生孩子，那么外出就完全没有理由了。在这种情况下莫名其妙的外出，雌性独角鳄龙可以想象那个存在必然会发动大阵将她困住......。
    她同样知道那个存在为什么迟迟没有发动大阵痛下杀手，毕竟她丈夫的自爆给了所有人一个印象，神遗巨兽神性的尊严不容冒犯，一旦自知必死。便会毅然自爆。
    但雌性独角鳄龙不知道自己有没有勇气自爆，尤其是肚子里怀着孩子。身上背负着杀夫深仇的情况下。当然。如果能炸死仇人，她不介意自爆，但那只是痴心妄想罢了，意想之外的自爆都炸不到那个存在，在仇家有了防备的情况下，自爆只是纯粹的自杀而已。
    自从察觉到自己的处境。雌性独角鳄龙满心忧虑，简直到了坐卧不安的地步，任谁知道自己屁股底下坐着一枚地雷，都不会淡定的。
    一天两天。一月两月，雌性独角鳄龙矛盾着纠结着，一边以为忧愁而消瘦，一边因为心痛肚子里的孩子拼命的吸收五系元素补充神力，就在这种压力下，她不自觉的成为了下界的神遗巨兽中修炼最刻苦的那只神遗巨兽。
    功夫不负有心人，半年以后，某月某天，这只神遗巨兽突然感觉身体有些异样，骨骼皮肤筋肉都有一种发痒的感觉，好像蜷缩数月，身体中积蓄满了精力无处发泄一样，恨不得把整个星球掀翻才能发泄这股精力。
    雌性独角鳄龙有种恐慌感，离开熟悉的世界，进驻陌生的位面，终归出事情了，沮丧的情绪困扰着她，她该怎么办？她还能怎么办？一声悲鸣，摸了摸明显鼓起来的肚子，雌性独角鳄龙下定了决心，“一定要把孩子生下来！！！”
    然而事情并不如她想象的那么坏，数天之后，随着身体的变化，她渐渐的明白身体的异样并不是不适应位面所致，而是吸收五系元素导致的一些良性
    的变化，也就是说——她将要开始进化了！！！
    希望的火焰在心中熊熊复燃了，进化，神遗巨兽的历史中从没有出现过的现象，但这个字眼却贯穿神遗巨兽历史始终，那是无数代神遗巨兽共同的梦想。
    雌性独角鳄龙不知道她会产生何种进化，但她知道不断地吸收五系元素增加自己的神力有助于进化，她变得更加刻苦起来。
    古风子把雌性独角鳄龙的变化看在眼里，凭他丰富的知识阅历，轻易地就看出了雌性独角鳄龙的进化方向，于是这家伙有一种蛋疼的纠结。
    独角鳄龙的进化方向并不是什么秘密。
    子曾经曰过：“大道三千，条条近道”；又或曰：“天生万物，人身天道独眷”
    说白了就是人身是修炼的最佳形体，纵观五方三界，其大神通者可有非人身者？？？
    传说神遗巨兽由神创造，一直生活在没有五系元素的世界，空有强大的神力，却一直无法修炼，现在到了下界，吸收的又是星辰之精演化的五行之气，不进化出人身才怪。
    让古风子纠结的地方就在于人身。
    以古风子的阅历和智商，不难想象，这只形体优美骨骼矫健的雌性独角鳄龙进化成人身后正是他喜欢的那种黄金美人，黄金一般无暇的脸蛋，黄金比例分割的高挑身材，再加上挺着一个大肚子，哎呦妈哎，不要太诱惑，想想就忍不住下手。
    古风子搓着手，有种馋涎欲滴的感觉，都多少年没有尝过女人的滋味了？
    不要用看待巫族的眼光看待古风子，他虽然号称巫族修行者古风子，本来却是正儿八经的人族，除了一个巫族传承，他和巫族没有一毛钱的关系，他并不仇视妖族，虽然神遗巨兽不算妖族，并且这家伙很向往人与妖之间的恋爱，不要以为这是重口味，不见白娘子和许仙之间的爱情有多凄美吗？可曾见过有谁说许仙重口玩人shou？？？
    神遗巨兽的人身进化莫名戳中了古风子的萌点了有木有。(未完待续。。)

第290章 跨越种族的......
    满怀期待，古风子继续他的观察，偶尔冒出一些念头，像什么要不要助神遗巨兽一臂之力，让她化形的更加完美一些，但想想自己的小身板，不把神遗巨兽制服了。贸然出去不够蹂躏的，于是不得不罢休。
    时间过得飞快，就在雌性独角鳄龙发现自己将要进化的一个月后，每日修炼不辍的神遗巨兽迎来了第一次进化——形态的变化。
    那是一个风雨交加电闪雷鸣的雨夜，五系元素的积累由量变产生质变，独角鳄龙的身体在五行之道的影响下，在神遗巨兽的刻意纵容下开始对肉身进行改造，以契合五行最佳修行形态。
    这是一个骨骼变形，窍穴移位，形体大变的过程，伴随着法则的辅助，元素的力量凝结成劫云，一道道劫电照亮黑暗的天空，劈打在以肉身著称的神遗巨兽身体之上，劫电交织，首先坚硬的鳞甲软化，蕴含法则的劫电侵入肌体，开辟出一条条本不存在的经脉，软化变形着堪比神兵利器的神骨，雌性独角鳄龙就在劫电之下开始慢慢变形......。
    古风子满怀期待的观摩，觉得异世界的神兽化形与妖族修炼化形有很大区别，或许没有区别，因为神遗巨兽是先天神qi，也许先天神qi化形就是这个样子，需要法则劫电的辅助才能顺利变成人形。
    这个过程持续了一夜，直到黎明，法则劫云散去，密集的雷电稀疏下来，只剩下暴风雨依旧雨打芭蕉噼里啪啦，间或一道闪电划过天空，闷雷滚滚而来。
    此时。饱经法则劫电肆虐的山谷积满了泥水，泥水中浸泡着一尊百丈身高的**女巨人，如果将她等比例缩小一百五十倍，完全是一个身高近两米，面容俏丽，身材姣好，长发及腰，前凸后翘，但腰身臃肿的......孕妇！！！
    这样一个孕妇躺在泥水里，曲线玲珑。出淤泥而不染，全身散发着羊脂玉一般的光芒，狼狈却不污秽，任何男人见了都要心生怜香惜玉之心，禽兽一点的还会产生一点小**。
    但如果这个女人是巨人。身高三百米，躺着都比人站着高。相信很少有正常男人会产生怜香惜玉的感觉。然而古风子不是正常男人。
    作为人族，身高一米八，体重一百八，这样的体型可称之为本体，但作为巫族的小巫，身高百丈。体重没测过，估计最少超过五千斤，这样的体型其实才是本体。
    古风子有种兽血沸腾的感觉，不对。应该叫巫血沸腾，小蝌蚪成功入侵大脑，不由自主的走出洞府，现出巫族真身，冒着倾盆大雨走向山谷，颤抖的手碰触如玉的肌肤，横抱起浸在雨水之中虚弱不堪的女巨人。
    怀抱冷香软玉，完美的曲线有一种魔性的诱惑，古风子有一种口干舌燥的感觉。
    肉翼合拢，怜香惜玉的为女巨人遮风挡雨，古风子强迫自己移开目光，寻找避雨的地方。
    荒山孤岛，能避雨的地方只有山洞，但山洞太小，没奈何，古风子仰天一声咆哮，法力破空，法则交织，厚重的雨云仿佛被一只无形的大手拨开，露出深蓝色的天空，一缕朝阳洒下，为潮湿的山谷带来一丝暖意，绚丽的彩虹缓缓升起。
    睁开虚弱的眼睛，天蓝色的眸子反射着彩虹的刹那，温暖宽阔的怀抱让她有种心跳的感觉，但这种感觉刚刚萌生就被她镇压，抬起手，她挣扎着想离开那个不该依偎的怀抱，但她太虚弱了。
    “不要动，有身孕的妖是不该化形成人的，对你和孩子都不好!”古风子低下头，将欲火深深埋在心底，将怜爱无穷放大。
    孩子牵动着她的心，她暂停了徒劳的挣扎，有些焦急的问道：“孩子会怎么样？会不会......”她焦急的用手去抚摸隆起的腹部，感受着微弱的脉搏跳动，心稍稍放了下来。
    “怀了身孕，强行化形失败的几率非常大，好在你成功了，只是会有一段虚弱期，但是孩子......”
    她的心再次提了起来，仇恨暂时被抛到一边，满怀希望的看向这个给她心动感觉的男人，希望听到没有大碍的言辞。
    “但是孩子还没有成型就跟着母亲化形，很有可能产生一些不可逆转的变化，这种变化有时是致命的，你需要好好休养一段时间，尽可能的降低这种风险！”
    三言两语消除女人的反抗，古风子迈动沉重的步伐走出积水成湖的谷底，寻找足够宽阔的暂时栖息地。
    暴雨倾盆过后，这种地方是不存在的，但这些难不住古风子，将**而不知羞涩同时沉默不言的女巨人暂时放到没有积水的山腰上，施展法力，分山裂地，移山造屋，将一座山峰从中分裂形成峡谷，移开巨石搭在峡谷之上造成巨人居住的石屋。
    再次抱起女巨人，古风子走进了他们的新房。
    这个过程中，女巨人一直看着他，不知道在想一些什么，我们无需深究她想一些什么，只知道她是知道古风子是她的杀夫仇人，也可以看到她并没有显露出仇人相见分外眼红的迹象，她就像一个和古风子无冤无仇的普通女巨人，因为虚弱，不得不接受一个热心的男人的照顾，当然，她应该知道，古风子对她很有企图。
    轻轻将女巨人放在干燥的岩地上。
    “你需要好好休养，这段时间就由我来照顾你吧！”
    古风子尽量表现出很自然的样子说，自然到有一种不容置疑的魅力，手上并没有闲着，开始在地上勾勒岩浆地狱魔法阵，因为他们现在都是百丈巨人，所以魔法阵的作用仅仅是取暖。
    “澎”
    岩浆地狱火焰燃起，灼热的地狱火焰为寒冷潮湿的石屋带来了光与热，火光跳跃中，照亮了女巨人如同湖泊一样美丽的双瞳，感受到属于人类的温暖，察觉到古风子眼中不时爆发的惊艳光芒和不时上下移动的喉结。
    化形为人的神遗巨兽渐渐有了一丝人性，开始有意无意的遮掩自己**的身体，其动作很经典，一手捂胸，一手遮掩下身，这样做的效果适得其反，她在古风子的眼中显得更加有诱惑力了。
    咕咚一声咽下过分分泌的口水，古风子的眼睛变得有些直勾勾的，俄而竟然开口说道：“本座....我...愿意照顾你一辈子，”
    “我怀着孩子！”女巨人陈述一个事实，“我有丈夫！！！”
    古风子什么也没说，只是直勾勾的看着她，间或一个吞咽的动作，他在极力忍耐原始的**。
    女巨人显然看到了这个事实，身为神遗巨兽，身为第一支进化成人的神遗巨兽，其神性已经盖过兽性，理智的思考是神性的基本要素，女巨人知道自己今天在劫难逃了，所以她不再试图逃避。
    “孩子是我的生命，你要善待他们，无论是现在还是未来，否则......”
    但她还没来得及说完，古风子已经扑了上去。
    亲吻，抚摸，挑逗，春情勃发！
    心跳，喘息，呻吟，欲火难耐！
    保护，进攻，防御，传教士体位首先被抛弃。
    猿抱，推车，坐莲，动作温柔但激情澎湃。
    “龙影......我的名字......啊.....轻点儿.....”
    被驱散的乌云再次回归，风云激荡，电闪雷鸣，大雨倾盆而下，屋外寒冷而潮湿；屋内温暖如春加叫春，这一切似乎预示着什么，但他们已经无心理会，征服与被征服都需要全身心的投入。
    但有一尊神却看到了未来的一抹剪影，这尊神正是亡灵之神狄奥多西，但他只是玩味的说了三个字，“巨人族”然后便将此事抛诸脑后，忙自己的事情去了。
    他了解古风子这个盟友，正如了解爱丽尔.纳非布罗这个敌人一样，古风子在征服女巨人的同时也被女巨人征服，他的化血阵再也不会为女巨人开启了。(未完待续。。)

第291章 十年后
    时光飞逝，转眼间众神合约的十年时间已经过去，这十年中除了第一年黑暗精灵族裂土成界，发生神灵级别的碰撞之外，之后的九年，大陆一片风平浪静。
    没有神灵之间的碰撞，没有神灵陨落，没有大陆分裂，没有跨国战争，没有神遗巨兽为祸人间。
    似乎世界的格局已经稳固，再不会产生巨大的变化，但其实，这个位面潜移默化，其改变简直可以用翻天覆地来形容。
    首先是新大陆，十年过后，它已初步成型，并被神遗巨兽命名为神遗大陆，他们占地盘分领土，并组成松散的“神兽联盟”，排斥一切非神遗巨兽的强者进入这片大陆。
    然后是圣魔大陆，表面看起来没有任何变化，但圣父比阿特里斯二次修订圣典，圣典中提到了天堂与地狱的存在，其宗旨简而概之为“信仰我主，死后进入天堂享福，亵渎神灵的异教徒，死后进入地狱受苦。”
    当然，天堂地狱不可能是一笔就能写出的概念；同样，将天堂描述成人人向往的所在，将地狱描述成人人惧怕的惩罚之地也不是一个传教士就能完成的工作，它需要成千上万的传教士成年累月的宣传，并最终在亿万虔诚信徒的祈祷中成型。
    而亡灵界所化的地狱的力量也在亿万信徒的畏惧和诅咒中日益壮大。当然了，这些都不是神灵以外的人能察觉的事情。
    一切的变化都是内部的变化，很少有其它大陆的人会知道，圣魔大陆光明教廷在短时间内又补充满了七尊神职天使，但权天使的职位一直空缺着。
    与之相反的是神圣帝国光明教廷，自黑暗精灵族裂土分界而去之后，神圣帝国光明教廷的领域扩张到了格林之森。新生的森林成了翼人族自由翱翔的世界。
    神圣帝国光明教廷将七大神职天使消减为四尊神职天使，不同于圣魔大陆光明教廷的神职天使，四尊天使都肩负着权天使的职责，也就是说，这四尊天使都得到了圣母眷顾，拥有构筑信仰金字塔的权力。
    为了强大自我对抗外敌，圣母赦封主天使艾薇儿不仅普及了权天使的权力和职责，还彻底放开了修行之路，她向圣母信徒承诺，“凡虔诚侍奉圣母。自行修炼到大天使境界的圣母信徒皆可得圣母眷顾，晋封神职天使。”
    结合神职天使可得圣母眷顾，这条承诺无疑打通了成就子之境界天使的道路，这对修炼天才来说无疑是一种加强型的笼络人心。
    一时间，神圣帝国境内修行天才辈出,想来不出十数年。就可以出现自主修行而成的半神强者，那才是真正的半神强者。有望以常规修行方式进阶中三级天使的强者。
    相比于新锐的锐意进取。老牌神国如亡灵之神统属的黑暗神国便显得死气沉沉，黑暗走到尽头，亡灵之神只差一步就可以成就真神之位，但他并没有准备好。
    亡灵之神暂时还不想跨出哪一步，那么什么也不做就是最正确的做法。
    没有伯乐，能自行成长起来的天才终究太少。但亡灵之神狄奥多西不在乎，有一个至强者在，所谓的强者再多也无济于事。
    当然，除非这些所谓的强者有一个丧心病狂的统帅。
    变化最大的当属兰特帝国。首先兰特有一个信仰自由的好氛围，当然信奉光明和黑暗除外，帝国不在乎你有没有信仰，只在乎你会不会搅乱帝国安宁，会不会扰乱帝国国策。
    其次，帝国真正的守护神并不在乎凡间的一切，唯一让她在乎的阿克迪娜魔法学院又生活在阴影之下，对凡间并没有任何的影响。
    兰特帝国的去向完全掌握在兰特皇室手中，准确一点说掌握在云飞.斯图亚特的手中。
    云飞.斯图亚特自从大彻大悟之后，一直致力于强盛帝国国力，没有所谓的侠以武犯禁的想法，他推出十大圣体的理念，旨在于培养出一大批剑神级别的强者，以求一小批半神强者，最后增加几个神灵级别的强者。
    他这样做，一方面为了增强元素神国的国立，抵抗光明与黑暗的侵袭，另外一方面也有增加皇室力量的打算。
    当今之时，帝国守护神出自莫斯特家族，而莫斯特家族更是神灵级别强者辈出，未来必有六尊神灵级别的神龙问世。
    其次，莫斯特家族与龙族休戚与共，算起来就是七尊神灵级别的强者。
    再有，莫斯特家族五小姐红云.莫斯特另辟途径，走入铸造极端，开辟出第四类神器，不可不让人敬畏。
    第一类神器为决斗型神器，创下许多辉煌战绩，最大的成就则是让人们对半神强者失去了应有的敬畏。
    第二类神器为战争神器，朴一出现就改变了大陆战争模式，并且是彻底改变。
    战争神器出现以前，两军对垒，统帅，兵器，士气，士兵的总体修为等等无一不是决定胜负的关键，即使是决斗型神器出现以后，这些因素也没有削弱太多。但战争神器出现以后，战争局势彻底改变，两军对垒，如果一方没有战争神器，那么它将迎接被碾压的命运，光明教廷与兽人联军就是活生生的例子。
    现在战争，两军对垒，既定程式已经改为炮火覆盖式打击，然后步兵掩护炮兵推进，城池神马的完全等同虚设，饱和的炮火攻击完全可以将城池推成平地。
    第三类神器为今古神器，这类神器算是老蚌生珠，古来既有，可以杀伤神灵是它最大的特色，但铸造非常困难。然而令神之一字的强者恐惧的是，史上最伟大的神级铸造师里特.特维斯找到了量产它的方法，因此一跃成为史上第二个神器设计师。
    前三类神器个个都有不凡之处，第四类神器能与之并肩，可以想见其威力，事实上，第四类神器的破坏力堪与神灵相媲美，而红云.莫斯特已经凭之发展成兰特帝国境内第三股大势力。
    这三股势力与莫斯特这个姓氏紧密相连，每一股都能在挥手间覆灭兰特帝国，建立起新的秩序。
    三座大山压在头顶，云飞.斯图亚特什么事情都敢干，就是不敢干傻事，否则睡前一切安好，一觉醒来江山已经改朝换代了。
    就在这种形势下，云飞.斯图亚特大胆出招，掀起一场体质狂潮，引爆修行大时代，十年过后，成果斐然。
    十年前，兰特帝国九大圣体出世，除了一个隐龙圣体不可复制，另外八大圣体已茁壮成长起来，八大圣体，修行最慢的精灵圣体已经初入大剑圣境界，修行最快的不灭星辰圣体则达到了剑神后期境界，似乎随时可以破入半神境。
    能形容他的只有十二字，少年得志，意气风发，卓尔不群。
    云飞.斯图亚特已经无力教导与他，放任他游历天下，挑战兰特大陆诸路强者，所到之处人们纷纷关注，风头一时无俩。
    不灭星辰圣体天刑.多尔蒂首先挫败了未来必将化身神龙的莫斯特家族成员炎龙.莫斯特，同样是半神后期，炎龙.莫斯特的弱点在于缺少大剑圣这一境界的磨练，战斗经验不及天刑.多尔蒂丰富，但在人们的心目中，未来的神龙变强者为炎龙.莫斯特加分不少，这是一场本该是势均力敌的战斗，但战斗过程乃至结果都是一面倒的碾压，人们在鄙视炎龙.莫斯特战五渣的同时将天刑.多尔蒂捧到了天上。
    本来莫斯特家族不甘如此失败的，但六个得到龙元的家族成员中男丁只有两人，女孩多达四人，天刑.多尔蒂坚持不与女人对战的原则，也没有狂妄到挑战神龙变强者，因此炎龙.莫斯特的失败虽然让莫斯特家族恼火万分，却也不能找回场子。
    好在不久之后，炎龙.莫斯特终极一跃化身神龙，成就莫斯特家族第三个神龙变强者，这才让家族挽回一些颜面。
    但炎火.莫斯特并没有觉得完成神龙变挽回了丢失的尊严，他宣告天下，“神灵境界，等你来战！”
    这个宣言是对谁发出的大家心知肚明，从那一天起，天刑.多尔蒂像是受了刺激，龙之崖一行，尽败剑神级别的巨龙，但不灭星辰体确有独到之处，剑神级别的巨龙并不能给他多少启发，返回兰特帝国之后扬帆出海，寻找传说中的阿克迪娜魔法学院挑战，可惜自始至终没有找到福瑞德群岛。
    唯一收获就是得见鬼船踪迹，与阿克迪娜魔法学院管理员汤姆.休斯顿隔空一击，伯仲尚未分辩，鬼船已经扬帆远去，留下一连串爽朗的大笑声。
    战意高昂的天刑.多尔蒂险些被憋的吐血，阿克迪娜魔法学院派出一个管理员与他对上一招，显然是在表明一个态度，阿克迪娜魔法学院不应战不是怕了你不灭星辰圣体的名头，实是超然物外，不屑为此，你还是回家吧！(未完待续。。)

第292章 不灭星辰圣体
    天刑.多尔蒂满心憋屈的从海上归来，放眼兰特大陆，竟然找不到一个同境界的对手，甚至想找一个半神初期的强者来一场真正的挑战都办不到。
    兰特大陆上半神初期的强者是一个断层，现如今的半神强者只有一人，那就是半神中期的兽人王狮心莽。
    兽人王狮心莽受兽神恩赐才成就的半神，后大陆元气暴涨，修行大世降临，于是一跃成就半神中期， 因此其战斗力高于半神初期，却是半神中期中的垫底货色，达不到秒杀天刑.多尔蒂的境界，他本可以作为天刑.多尔蒂的挑战对象的。
    只是兽人王身为兽人国度的帝王，身份超然，他不是单纯的强者，皇家魔武学院第二任校长云飞.斯图亚特不希望天刑.多尔蒂的挑战引发两国之间的战争摩擦。
    现如今横断山崩塌，兰特帝国的守护神又与兽神交情匪浅，兰特帝国的守护神家族想出手必有顾忌，一旦摩擦升级，兽人大军绕过火龙行省，进逼兰特帝国北方腹地，你说这烂摊子找谁收拾残局？？？
    以他为界限，向上是许多伪神灵，向下是剑神及以下境界，不是秒杀天刑.多尔蒂的存在就是被天刑.多尔蒂秒杀的存在，他的对手在哪儿？
    自东海归来，天刑.多尔蒂的目光转向了皇家魔武学院，兰特帝国号称拥有九大圣体，除去一个现阶段无法望其项背的隐龙圣体，再刨除自己的不灭星辰圣体，还有七种体质，合计十七人，再去掉一个只有大剑圣境界的所谓的精灵圣体。另外一十六人都有一战之力。
    当然，天刑.多尔蒂不会和每一个人对战，一种体质只需要选出一个最强的就行，问题是皇家魔武学院的校长云飞.斯图亚特不允许他们相互之间产生冲突，这也是天刑.多尔蒂先去龙族，再赴东海寻找阿克迪娜魔法学院的原因。
    现在龙族剑神级巨龙战力不足，阿克迪娜魔法学院姿势清高，避而不战，兽人王真心不能动，一动便可能引发战争。
    天刑.多尔蒂身为强者的同时也是帝国的平民。同时也是皇家魔武学院的学生和云飞.斯图亚特的徒弟，再叛逆也不等于背叛，有些事情可以做，有些事情却一定不能涉足。天刑.多尔蒂有自己的底线。
    但这个底线显然低于和同学发生冲突。
    天刑.多尔蒂思虑稍许，找不到一个正大光明避开校长禁令的方法。于是决定返回学院直接下战书，九大圣体各有尊严。自视高人一等。战书之下，即使有校长的阻挠，一场决战也在所难免，因为不打难免给人一种怕了的感觉，同时也会在心中埋下阴影，影响修行。
    有了定计。天刑.多尔蒂运转《霸刀天下》斗气，催动流星逐月式，化成一道逐月的流星腾跃于林梢山尖，径直赶往皇家魔武学院南院。
    皇家魔武学院南院坐落在皇家魔武学院老校址。地处魔兽森林，因为独特的地理环境，皇家魔武学院南院渐渐恢复到未迁校时期的盛况，与之相反，皇家魔武学院北院因为地处繁华城市火龙城，又建筑在风景优美的绿茵湖畔，居安而奢，在贵族们的干涉下，师资力量虽然日益提高，但学生们的整体水平却每况愈下。
    而且，莫斯特家族并不在乎皇家魔武学院北院建设之初的战略意义，随着神龙变族人的增多，莫斯特家族渐渐的生出了超然心态，这种心态会在第六尊神龙变强者横空出世时达到巅峰，并在一个必然的契机之下爆发，契机虽小，却可以决定这种爆发的方向，是超然尘世还是雄霸天下，一切全看皇家魔武学院第二任校长大人能否驾驭兰特帝国这艘行驶在汪洋大海之中的巨船。
    不得不提的是，随着皇家魔武学院北院的每况愈下，以及皇家铸造学院十多年来的推波助澜，兰特帝国这些年来诞生了不少魔法与武技学院。
    兰特帝国本有学院，一般有点闲钱人家的孩子六岁入学，十一岁毕业，这期间不学习魔法，不接触斗气，能学的东西只有两样，一样是文字，一样则是基础武技。
    毕业后如果孩子有学习魔法和斗气的资质，而父母还有闲钱，便会将他们送到皇家魔武学院参加入学测试，这是兰特帝国五百年来形成的惯例。
    当然这只是普通家庭的道路，贵族则不然，一出生便会测试修行资质，六岁启蒙，有私聘的老师教授文字，同时还有魔法或武技供奉指导学习基础魔法和武技，以求锻炼出魔力和斗气。等到十一岁，便会送到最好的也是唯一的皇家魔武学院进修。
    如今，云飞.斯图亚特开了先河，皇家魔武学院虽然还是最好的，但已经不是唯一，帝国境内魔武学院遍地开花，除去最好的皇家魔武学院南院，特殊的皇家铸造学院，以及传说中的巫师学院阿克迪娜魔法学院。
    其中可与皇家魔武学院北院齐名的有三座。
    第一座学院是格瑞克公爵出资组建的纯魔法学院“枫林魔法学院”，它坐落在格瑞克公爵领地中心所在的枫林城中，格瑞克公爵的领地本在帝国南境御魔城，因为要为魔兽潮入侵帝国南部疆域买单，被发落到西方边境镇西城，后因两界海峡不断扩大，镇西城领地陆续沉陷，这才被云丝七世女帝陛下格外恩赐枫林城为领地。
    格瑞克公爵素有魔法公爵之称，其祖上本是兰特.斯图亚特培养起来的一股魔法力量，早在五百年前，帝**中所有魔法师都在其统属之下，只是后来天下安定，为了提高和平时期的军队战斗力，魔武混合部队成为主流，只在御魔城保留了一支魔法部队，后毁于魔兽潮。
    魔法公爵曾有一段时期沦落为一个有名无实的称号。直至现在，枫林魔法学院的诞生标志着魔法公爵的再次崛起。
    魔法公爵格瑞克家族积累数百年的魔法师修行手札是枫林魔法学院超然大众的资本。
    第二座出类拔萃的学院是帕丽斯公爵开办的“帕丽斯魔武学院”，帕丽斯公爵号称财务大公，富可敌国，她聘请最优秀的魔法和武技教授，保证师资力量；为此，帕丽斯公爵不惜挖了皇家魔武学院北院的墙角。
    她选择最合理的校址，以避免贵族私心的影响；学院因此建筑在荒无人烟的海湾，借用皇家魔武学院南院的模式，想去学院需要长途跋涉。这是任何贵族老爷不愿意干的事情，却又是望子成龙的贵族老爷想把孩子送去的地方。
    她制定最催发学生上进的教育制度，使那些没有上进心的贵族子弟感到羞耻——修为不突破永远无法升入高年级。
    帕丽斯学院分为六个年级，一年级学生为剑士和剑师前期，换算成魔法师的初级魔法师和中级魔法师前期。二年级为剑师中期境界，三年级为剑师后期。四年级为大剑师前期。以此类推，六年级为大剑师后期，如果在校期间突破成为剑圣或者魔导士，则可以立刻毕业。
    六年级上满一年也可以毕业，也可以留下来继续进修，直至成为剑圣或者魔导士。
    第三个知名学院为“铁杉武技学院”这是一所纯武技学院。坐落在帝国南部铁杉城外铁杉林，背后有许多大贵族的影子，以元老会的形式掌控学院。号称三分天注定，七分靠修行。武道无巅峰。
    它是附近只有武技天赋且天赋不佳的孩子家长的首选。
    话说回来，天刑.多尔蒂取直路赶往学院，没走出百里，突然看到山林之中有人在厮杀，一人逃，十数人追，逃的人满身伤痕，衣裳血迹斑斑，有自己的也有别人的，追的十数人一副佣兵打扮，身上虽然糟里糟蹋的，但并没有多少伤痕。
    很显然，这不是一场公平的追逃战，受伤的佣兵退下去了，没受伤的继续追，而被追的却不可能歇一歇疗疗伤。
    “托尔，放下藏宝图，老子做主饶你一命！”
    说话的是一个满脸络腮胡子的大汉，长的很粗狂，修为很不错，大剑师后期，这种人是贵族们争相招揽的对象，不仅修为高，而且一旦突破成为剑圣，家族便会增加一大助力。
    如今的帝国，剑圣级别的强者虽然多，但平均下来，剑圣还是极为稀缺的人力资源。
    也许是这人长的很粗狂，不是爱好体面的贵族的菜，这才流落到佣兵这一刀口舔血的行当。
    随他一起追赶的并不是一路人，大剑师也有三两个，此时个个率领团队佣兵奋力追赶，倒没有反驳大汉的自作主张。
    因为他们追的并不是人而是藏宝图，藏宝图那么稀缺的东西且能让人一眼就看懂？既然一时半会儿看不懂，看看又不会少块肉，击溃他的心理防线让他丢下藏宝图逃命才是正经。
    送上门的肥肉，天刑.多尔蒂起了好奇之心。
    这片大陆已经多久没有出现藏宝图这种东西了？三四十年了吧！大家都在创造宝藏，花点钱就能拍到神器作为传家宝。巴结好了一个神级铸造师就能弄到一件神器。
    把孩子送到“皇家铸造学院”学习铸造术，如果资质非凡，能在六年的时间内成为高级铸造师，就能学到神器铸造之法，如果能成为神级铸造师，随便拍卖一件作品就能得到一辈子花不完的金币，把这些金币埋一些在地下就成了宝藏，画一张地图就成了藏宝图。
    在这种大风潮下，向前人手里淘宝的行为简直没有市场，而现在竟然出现了一张藏宝图，还引发一场荒山野岭大追杀。看来此中必有非凡之处，最差的宝藏也强过一件小千神器。
    天刑.多尔蒂决定出手，流星逐月方向一转，化成一道星光撞入山林之中，出手如电，点点刀芒如流星划过，十多个追兵已经毙命当场。
    星光一转，出现在跌跌撞撞逃命的佣兵的前路上，一甩洁白衣袖，风吹过，发飘扬，宗师气度铺面而来。
    正逃亡的佣兵托尔硬生生刹住奔势，脸色由潮红变得惨白，他知道藏宝图已经保不住了，小命能不能保住也是个未知数。
    “藏宝图拿来我看看！！！”(未完待续。。)

第293章 魔法藏宝
    天刑.多尔蒂并没有杀人多宝，那是他的底线，当然他的底线并不是很高，如果佣兵托尔不愿意，他不介意硬拿，托尔敢反抗，那就是反抗强者，以弱者反抗强者而失命那是多么的天经地义，这就是天刑.多尔蒂的强者心态。
    托尔怔了一怔，回头看看被刀气炸成碎肉的追兵，使劲咽下一口吐沫，说道：“藏宝图被我藏了起来，没带在身上！”
    “带我去找！”
    托尔无话可说，相比于宝藏，有命享受才是根本，他现在只希望能保住一条命，他在心中告诉自己，“我没认出来你是谁，我不知道你是不灭星辰圣体天刑.多尔蒂，你可千万不要杀人灭口啊！！！”
    寻找藏宝图的工作很顺利，托尔在逃避追杀的时候曾有过一段时间摆脱了追兵的视线，于是把藏宝图折成一小块埋在了一颗桦树下，抹了点血做记号，自思能逃掉再回来寻找，如果逃不掉被抓住，身上没有藏宝图就不会立刻丧命，还有一个缓冲的时间，可以伺机再逃走。
    可惜这些算计在剑神级别的强者面前都是白搭，这种强者想要藏宝图多半是好奇，必得之心并不重，也就没有可以斡旋的余地，惹恼了他一刀把你杀了，宝藏什么的让他见鬼去吧，找他不够耽误时间的。
    没奈何，托尔老老实实的往回走，只是身上的伤有些重，逃命的时候一股气撑着，现在大事已成定局，气散了全身都疼，没走几里就快撑不住了，天刑.多尔蒂随手丢了一瓶治疗药剂给他。这让托尔没口子称赞天刑大人宅心仁厚，却丝毫没意识到自己说漏了嘴，实在是治疗药剂神奇，一口下去伤患愈合，病疼尽去，精神大为放松，这才将心里话说了出来。
    天刑.多尔蒂瞧了他一眼，问道：“什么时候认出我来的？”
    “啊？没有，天刑大人，我真没有认出......”
    这话出口要多杀有多傻。恨得托尔狠狠的给了自己一个嘴巴，扑通一声跪了下去，说道：“天刑大人饶命啊！藏宝图我自愿献给您，与您名声无损，我要是敢造谣。你再杀我易如反掌，再说藏宝图也只有在大人您的手里才没有人敢生非分之心。大人您才是实至名归的藏宝图主人啊！大人饶命啊！”
    “没说要杀你！你再啰里啰唆耽误时间藏宝图我就不要了！”
    “别。别，别啊！大人你跟我来，还有一个小山头就到了，大人你不能不要啊！！！”说完这话，托尔忙不迭的小跑起来，一副狗腿子的架势。但其实心里都快哭了，这是什么事情啊，这不是犯贱么？别人死追着不给，现在想送还送不出去了。送不出去小命就没了......。
    很快，他们翻过一座小山岗，托尔在山坡上的树林中一通乱转，终于找到了那棵做了记号的桦树，喜极而泣的用手扒开树下的枯叶，从泥土里挖出一块残破的魔兽皮，展开来有井口大小，看不出是什么魔兽的皮子销制而成的，也不知道是制作不当还是制成后遭了灾，藏宝图上满是火焰灼烧的痕迹，看起来很残破很古老，藏宝图上面布满弯弯曲曲的线条，粗略一看，有山有水有城还有日月星辰，想仔细看看分辨是那儿的山水，立刻就有种头晕的感觉，实在是线条太过密集详细，一个指头大小的地方估计就画了一座城池，还是精确到街巷的那种。
    虽然没有感应到魔力波动，但天刑.多尔蒂一眼就认出来那是一张用魔法制作出来的藏宝图，能将魔力隐藏到剑神也感应不到的程度必然是半神以上级别的魔法师制作的藏宝图，如此说来，这张藏宝图价值非凡，这一趟跑的不亏。
    接过藏宝图，天刑.多尔蒂再次粗粗看了看，觉得这是一张世界魔法地图，囊括大陆海洋，并可随大陆的变迁改变内容，永远与现实世界同步，这需要极为高超的魔法技巧，或许是传说中的巫师制作的魔法藏宝图，只是不知道到底藏得是什么东西。
    想到这儿，天刑.多尔蒂忍不住好奇的凝神去看，这一看险些看出了事，整张地图在他的眼中旋转着无限放大，代表山川河流的线条化成山川河流，山川河流组合成大陆，大陆与海洋组合成一个星球，星球与星球再加虚空组成整个位面，一整个位面倒扣过来，仿佛要把他的心神全部吞噬进去一样。
    天刑.多尔蒂暗道不好，急忙摇头闭眼，收敛精神力，稳固心神，眼前幻象这才散去，再睁开眼时，只觉得眼前金星乱闪，头脑一阵阵的眩晕，比和敌人大战三百回合还累。
    天刑.多尔蒂知道自己不小心触动了藏宝图上的魔法，遭了暗算，不由暗想我读不了，半神恐怕也白搭，看来只有找到正确的方法才能阅读这张藏宝图了，谁能找到正确的方法呢？毋庸置疑，既然是魔法师制作的魔法藏宝图，当然要找魔法师来解读了。
    至于什么品阶的魔法师才行？天刑.多尔蒂觉得最少要法圣境界的魔法师才行，如果有半神境界更好，但天刑.多尔蒂势必不会为了一张藏宝图去请人帮忙的，那么藏宝图在他手中便如同鸡肋，留置无用，弃之可惜，莫不如......将之作为彩头，吸引强者与我战斗，毕竟一切宝藏都是虚妄，突破成为半神才是修行的根本。
    有此灵光一现，天刑多尔蒂的思想彻底发散开来，心说一张藏宝图引不来真正的强者，莫不如用天下第一的名头将星球上所有强者吸引过来，一锅烩了，不愁没有可堪一战的对手。
    再次晃晃脑袋，祛除眩晕感，一句话从脑海深处冒出来，“神灵之下，天下第一魔武大会！”
    自觉此法甚好，念头再转，一甩藏宝图收将起来，说道：“这是一张火神赫斐斯托斯于人间的神殿藏宝图，图上说神殿内有火神传承，可惜对我无用，我打算用这张藏宝图作彩头举办一场 神灵之下，天下第一魔武大会，你去佣兵工会发布个任务，将此事宣扬开来，办好了有赏！”
    说完静等托尔答应，不想托尔张着大嘴巴，流着臭涎水，一脸呆滞，两眼无神，气的天刑抬手给他脑袋一巴掌，托尔嘴一合，吧唧咬舌头上了，疼得眼泪直流，不住的狂点头，一副我明白我知道的架势，但现在你要问他叫什么，他绝对发上一会儿的呆，说：“让我想想！！！”(未完待续。。)

第294章 快被遗忘的存在
    天刑.多尔蒂用托尔这个人发布任务其实只是聊剩于无，想举办天下第一魔武大会不是一个佣兵任务就能完成的，这事怎么也要通过帝国来运作，准确的说是通过云飞.斯图亚特的手来运作。
    天刑.多尔蒂相信有魔法藏宝图在手，不愁校长不答应，他要真不答应我便自己运作，相信负面影响会更大，两权相较取其轻，云飞.斯图亚特不是蠢人。
    其实，云飞.斯图亚特现在已经有一种尾大不掉的感觉了，九大圣体其实只是他炒作的手段，宣传的时候，天下人都相信九大圣体很特殊，就他自个儿没信。
    首先说说作为榜样的隐龙圣体，隐龙圣体的主人根本不是靠身体资质吃饭的人，从出生成长到现在的大成，不知经过多少次魔法变身，甚至最彻底的一次肉身都被神罚成了满山谷的碎肉块，所谓的隐龙圣体早已不复存在，她现在用的肉身取自一修行风系斗气的女孩。
    用今天的体质来评价，与圣体是不沾边的，充其量算一个二品体制。现今圣体之下体质分五品，一品最高，五品最低。二品不过中上等罢了，有望成为剑圣级别的强者，继续努力能突破成为大剑圣，再想提升就要靠机缘了。
    也就是说，所谓的隐龙圣体根本与身体资质无关，一切取决于居于身体中的那个灵魂，不见与之一体双生的紫月.莫斯特，如果不是得了龙元，现在最多大剑圣境界，哪来的堪比神灵的战斗力？？？
    还有一个原因让他对圣体嗤之以鼻，那就是他自己这个特例。
    兰特.斯图亚特开创圣武大陆半神先河，按理说斯图亚特家族的血脉资质是无与伦比的。最少后人中能出一两个半神，法圣魔导师剑神神马的也能抓出来一把，但事实是斯图亚特皇族这五百年来除了一个兰特.斯图亚特，其余族人最高修为只在剑圣和魔导士境界。
    至于原因，都不好意思提资源的事情，身为皇族，极品功法，魔法师手札，提升血脉和修为的蓝血草，半神老祖宗的随时指点。这些一般武者和魔法师梦寐以求的东西予取予求，可结果还是一样。
    这几乎成了一种魔咒，直到皇家魔武学院上院的出现，戴丽雅.斯图亚特首先打破这个魔咒，再到自己的大彻大悟。让他明白一件事情，修行这件事。体质什么的只是一个必不可少的基础。但想成功不是光有体质就行的。
    他捧起圣体这个特殊的存在，只是想掀起修行的狂潮，总会有那些心性宛如所谓的隐龙圣体的存在逆天崛起。
    但他没想到，九大圣体似乎颇得苍天眷顾，成长速度快的可怕，剑神之前几乎没有瓶颈。并且战斗力惊人的可怕，同等境界非圣体几乎没有还手的余地，就连同等境界远胜人类的龙族都无法阻挡不灭星辰圣体的步伐，他几乎达到了隐龙圣体的境界———不以境界定高下。
    但云飞.斯图亚特知道他和所谓的隐龙圣体爱丽尔.纳非布罗有很大的区别。爱丽尔.纳非布罗靠的是对法则的超前领悟。
    根据兰特.斯图亚特魔法手札记载，半神接触法则，初步凝结神格，神灵则完全掌握本命法则。爱丽尔的强大之处在于掌握了远超常人的法则，境界对她的限制仅仅是可用能量的多寡，她不耐久战，但爆发力量足以秒杀任何半神和初级中千神。
    而天刑.多尔蒂则不然，他尚未接触法则，但使用的力量却是堪比中千神力的星辰之力，以人御使神力对抗人，有欺负人的嫌疑，这是不灭星辰圣体强大的根本，也是不灭一词的来源，神力加身，任何低级能量都难以对他造成致命伤害。
    第一眼见到所谓的魔法藏宝图，云飞.斯图亚特有一种眼前一黑的感觉，他看到了藏宝图的可怕，几乎一眼就有种灵魂离体的感觉，旋即苦涩的感觉溢满口腔，有大麻烦了。
    作为不灭星辰圣体，拥有星辰神力，天刑.多尔蒂可以自然而然的抵抗这张藏宝图的影响，同时，作为一路勇猛进阶的天才，天刑.多尔蒂除了战斗，需要的见识和领悟也都太少，他没有见识过神遗巨兽，没有感受过那种毁天灭地的气息，也没有亲身感受过帝国守护神爱丽尔.纳非布罗的力量气息，。
    但这些东西云飞.斯图亚特见识过，他依靠顿悟一路走到剑神境，放眼大陆，神灵以下，比他有见识的人屈指可数。
    一眼之下，他的灵魂几乎被吞噬进去，所谓的藏宝图根本是一宗宝藏，准确地说是一件特殊的神器。
    剑神级别以下的人触发不了它的力量，拥有神力的人又可以本能的抵御它的侵袭，他对剑神和半神来说是一种禁忌，一不小心就会被祸害。但对神灵来说绝对是无价之宝。
    它以神遗巨兽的皮肤鞣制而成，上面沾染着淡淡的爱丽尔.纳非布罗的力量气息，凭这些信息足够云飞.斯图亚特猜到这张藏宝图的出处——它绝对是爱丽尔.纳非布罗出品。
    爱丽尔.那非布罗为什么炼制这张所谓的藏宝图？又为什么让它失落在外？
    云飞.斯图亚特想到了两种可能，但哪一种可能都不是好事情，第一种，爱丽尔.纳非布罗主动将之遗弃，那么必有不可告人的目的，云飞.斯图亚特一直对爱丽尔.纳非布罗没有好印象，在他眼中，这女人简直就是扫把星，有她在的地方，必然尸骨如山，血流成河，同理，她的东西，即使是遗弃的也要少沾为妙，否则没有好果子吃。
    第二种，爱丽尔纳非布罗被动的遗失了它，那么，帝国守护神很可能已经陨落了，想到这个可能，云飞.斯图亚特的手不由自主的抖了抖，虽说不怎么待见所谓的帝国守护神，但云飞.斯图亚特知道帝国今天的局面全靠这个女人撑着，一旦她陨落了，再多的神龙变强者再多的半神再多的神灵都是白搭，他们根本不够亡灵之神一只手碾压的。
    但马上，云飞.斯图亚特就否定了第二种可能，如果爱丽尔.纳非布罗陨落了，必然是亡灵之神下的杀手，没闹出大动静不算什么疑点，那种程度的强者想做到无声无息有的是手段，重点是如果她陨落了，兰特帝国不会这么平静，黑暗帝国的大军想必已经跨过两界海峡，杀进帝国西域了。
    想到这儿，云飞.斯图亚特觉得这藏宝图就是一块烫手山芋，早早扔掉为妙，打定了主意，云飞.斯图亚特都没接递过来的魔法藏宝图，他把伸出一半的手缩回来，移开目光，若无其事的说道：“神灵之下，天下第一魔武大会？嗯，想法不错，就这样，时间定在九月初一，还有一个月的时间，宣传的事情交给我来办，暂时参赛范围就局限在兰特大陆，嗯，就这样吧！”
    “校长！...”天刑.多尔蒂装作欲言又止的样子，顿了一顿说道：“兰特大陆神灵以下的强者除了矮人王和兽人王，其余的我都见过，规格是不是有些低了？！”
    云飞.斯图亚特轻轻摇头，说道：“兰特大陆神灵以下的强者并不仅仅只有你知道的那些，阿克迪娜魔法学院建校时间虽然不长，但从第七年开始，每一年最少会产生四五位大剑圣哪一层次的强者，这些强者的力量虽说只有大剑圣层次，但剑神境界的碰见了都要头疼，元素潮汐已有十年，前几届学生已经成长起来，他们籍籍无名，仅仅是因为爱丽尔.纳非布罗希望他们籍籍无名，否则以他们身负神血传承的骄傲，他们的名字早已遍传大陆每个角落。”
    顿了一顿，接着说道：“但他们并不是兰特大陆唯一隐藏的强者，莫斯特家族五小姐开发的第四类铸造之术的巅峰是制造半神神格，里特.特维斯和精灵王梅聂耳这些曾经高高在上，现在坠落凡尘的半神依旧活跃在你我不知道的领域。”
    “或许你觉得这些人仅仅可堪一战，那么有两个人你必须注意，他们是神灵也不得不给予关注的存在！”(未完待续。。)

第295章 月晕
    “校长你说的是不是那个逼死神遗巨兽的古风子？”
    “我说的是古风子的对手，他们本是兰特帝国守护神的人选，只是可惜，不能为我兰特帝国所用！”
    “校长你说的是亲王云龙.李？听说他十多年前已经达到剑神境界，不知道现在有没有突破，还有一个是谁？？？”
    “亲王云龙.李十年前已经进阶半神初期，还有一个叫“宁静小和尚”，十年前已是半神中期强者，再经历十年元素潮汐，境界只会更高，十多年前，他们的战斗力和古风子不相上下，现在他们的战斗力已经无法估量了！！！遇到他们时，不要以对待魔武修行者的目光看他们，那样会吃大亏。”
    “还有，他们虽然不在乎天下第一的名头，但这次天下第一魔武大会他们一定会出现，一切都是你手中那张藏宝图惹的祸，最后有一点你要切记，如果有一天有一个很讨厌的女人问你要藏宝图，你一定不要惹恼了她，否则后果不堪设想！”
    “女人？很讨厌？有多讨厌？难道很丑吗？”
    “不丑，还很漂亮，但她一句话就能让你恨不得一巴掌拍死她！！！”
    天刑.多尔蒂知道那个女人是谁了，他有些同情的偷瞥了校长一眼，心说校长你能有今天的成就全是她的功劳，不能忘恩负义啊！至于得不得罪那个女人，如果他那时能突破成为半神强者，倒想试试到底是隐龙圣体天下第一还是不灭星辰圣体雄霸天下。
    至此，“神灵以下，天下第一魔武大会”已成定局，云飞.斯图亚特次日便动作起来。首先选择大会地址，然后制作请柬，分送大陆诸方势力，龙族，兽人族，矮人族，精灵族，阿克迪娜魔法学院，当然送往阿克迪娜魔法学院的请柬是无法直接送达的，不过阿克迪娜魔法学院的学生全是兰特帝国子民。学院管理员汤姆.休斯顿的身份对兰特皇室来说并不是秘密，也只有天刑.多尔蒂会傻到直接出海试图找到福瑞德群岛。
    此外，帝国境内一些著名的学院都接受到了邀请，天下第一魔武大会在天刑.多尔蒂看来是一场他创造的与剑神和半神对决的机会，但在云飞.斯图亚特眼中。它却是兰特大陆魔武修行者的盛会，修行的世界将因这场盛会变得更加繁荣。所以。任何修行者都有参与的机会。哪怕是还没踏上修行之路的大剑师和高级魔法师都能上台秀一秀技艺。
    请柬送出没几天，兰特帝国整个沸腾起来，人们奔走相告，魔法师和武者无不下定决心前去观看，凡人们的热情更加高涨，百年难得一遇的盛会。大陆强者齐聚一堂，这种热闹千年难得一见，有孩子将要参加的父母更是激动莫名，能在大会上露个脸。扬名天下，前途不可限量啊。
    但大陆各族反应却不尽相同，龙族金龙王奥古斯都看完请柬，讥讽一笑，“莫要以为败我龙族剑神级巨龙便可天下无敌，修行大世并不是你人族一族的大世。”
    兽人族，兽人王狮心莽看完请柬沉默稍许，长满绒毛的狮子脸露出淡淡的微笑，兰特帝国繁华，值得借鉴的地方太多，洪水一劫，兽人帝国签署了一连串的条约，质子，纳贡，降级称王，每一个条款都让洪水过后的兽人王牙疼，有心反悔无力回天。
    天下第一魔武大会的请柬让兽人王看到了近距离了解兰特帝国和借鉴改革的希望，只有兽人国度更加强大了，才有希望摆脱不平等条约限制。
    但矮人族和精灵族对此并没有多少兴趣，矮人族和精灵族已经借九大圣体成功融入了兰特大陆，十年过后，矮人和精灵行走在兰特帝国已经不会招致人人喊打喊抓的局面，虽然每次现身必遭强势围观。
    不管怎么说，他们是一定会参加的。
    唯一闷闷不乐的大势力则是阿克迪娜魔法学院。
    皇家魔武学院对外宣传的天下第一魔武大会的彩头是火神赫斐斯托斯的神殿藏宝图，赫斐斯托斯是谁？那是阿克迪娜魔法学院的六位创始人之一，前六届学生的魔药学教授，火神赫斐斯托斯的神殿相当于他们魔药学教授的坟墓，那是挖人祖坟的节奏，也是作死的节奏。淡定的阿克迪娜魔法学院终于不淡定了，立誓要给皇家魔武学院一个教训。
    众神之下，兰特大陆天下第一魔武大会紧锣密鼓的筹备中，比试地点就选在神龙之城北郊，擂台看台神马的已经开始建设，都很大只，但这些设施也只有初赛才能用上，等淘汰了数轮打酱油的货色，战斗力升级，观众这种职业绝对是一种高危职业，一不小心就有可能送命。
    剑神法圣和半神这种程度的强者的战斗不是一般人能看的，一不小心一个禁咒擦下来，人绝对会成片成片的死亡。所以云飞.斯图亚特另选了一个擂台，作为最后数轮的决战场地，那是城池北郊的一座矮山，山不高，三四百米而已，方圆十里，足够法圣和剑神级别的强者可乐劲儿的折腾，至于半神，破坏力如何不做评估，但肯定不会有两个势均力敌的半神死磕的事情发生。
    八月十五，又是一个月圆之夜，但紫月不再，千万年来每逢月圆之夜便会出现的紫月异象早在十年前消失，它的消失似乎与元素潮汐有莫大的关系，因为就在它消失的时候，修行大世悄然来临，天地之中的魔法元素莫名上涨，是为元素潮汐。
    没有人知道这其中的关系，知道的神灵也不会特意为了解开凡人的疑惑而和他们细说真相。
    但从十年前开始，每逢月圆之夜，圆月都会出现另外一个异象，皎洁的圆盘之外会出现一圈淡淡的环，没人知道那是什么，但凡人却给它起了个名字———月晕。
    也只有半神和神灵才知道，那是罩在月球表面的一层结界，月球———被人圈养了。(未完待续。。)

第296章 进阶半神
    天刑.多尔蒂还不是半神，他和凡人一样对那个环充满好奇，甚至他的好奇心比所有凡人都强盛。
    十年之前，洪水过后，当迷雾散去的第一个月圆之夜，他仰望星空的时候，发生了一件奇异的事情，皎洁的月光洒下，奇特的环在他眼中无限放大，他恍惚间进入了远古星河，无数的大星循着玄妙的轨迹运转，无穷的星光向他投射而来，恍惚间回到现实，真实情况是那道月晕投下了一圈星光进入他的体内，从那一天起他就成了不灭星辰圣体。
    从那一天开始，他知道自己与众不同了，他必将走上强者之路，但他修行的目的与其说是不断追求强大的力量还不如说就为了上月球一探究竟，但上月球哪是那么容易的事情，天有九层，突破九层天到达天外，登陆月球那是神灵的专利。不成神强行前往只有死路一条，矮人王纳多就是活生生的例子。
    向往化作习惯，每逢月圆之夜，天刑.多尔蒂便会登临学院北山，清风拂面，背椅云松望月，只有在月光下，沐浴淡淡的星辰之力，他的心才会回归平静，没有争斗，没有权谋，没有虚与委蛇，但今夜的月似乎有所不同。
    它很明亮，前所未有的明亮，月晕似乎都承受不了它的光芒而出现了淡淡的波动，便是那淡淡的波动之后，一丝淡淡的紫色光华从天而降，投入天刑.多尔蒂的体内，玄妙的感觉再次袭来，不同于初得圣体时候的无知，此时的天刑.多尔蒂有足够的能力来记忆这种轨迹，进而演化成法则的轨迹。交织成内孕法则的半神神格。
    九大圣体，除了一个五元圣体，也就是所谓的隐龙圣体，无不是得天所眷，应运而生，这个过程超乎想象的顺利，星辰法则从心头流过，极度凝练的星辰圣体血脉和星辰神力在法则的交织下凝练成菱形物体，这种物体因在不同境界不同物种的体内有着不同的名字。
    在低级魔兽体内，它叫做魔晶。这种魔晶之内几乎没有法则的痕迹，有其形而无其实，但随着魔兽进阶，等达到半神境界，这种魔晶便会进化成半神神格。内里蕴含着不完整的法则。
    相比于魔兽，人类体内并没有天生的结晶体。只有在剑神突破成为半神的时候。物质与能量才会在法则的交织下生成半神神格，无中生有的难度显然比魔兽要高。水到渠成是魔兽才有的专利，但得天所眷，九大圣体竟然可以做到这一步，这不得不让人羡慕嫉妒恨。
    爱丽尔就有种羡慕嫉妒恨的感觉，想她吃过多少苦。经历多少风险，大起大落多少回才形成一颗神格，事后还被光明教廷的天使撵的鸡飞狗跳，从西方圣山一直逃到东方两界山。不是几尊神恩怨纠葛，打成一团，她早已被扒皮抽筋，当魔兽一样处理了。
    但面前的这家伙，仅仅因为她进出星辰结界漏了一点儿本源星辰之力，就一举凝结出了半神神格，突破成为初级半神，如此逆天资质让习惯逆天的爱丽尔也不得不膈应。
    但好在，她因此找到了那块让她恼火万分的烂皮。
    天刑.多尔蒂怳然一梦瑶台客，醒来已是结出神格的半神，淡淡的喜悦萦绕心间，睁开眼睛，对修行真谛的明悟尚未散去，就看见面前多了个女人，很漂亮的女人......，或许说女人很不恰当，这是个女孩，看起来年方二八，着金边白裙，蹬银色长筒高跟皮靴，如仙子一般超然出尘，只是她看人的目光让人受不了，好像在审视一块猪肉之肥瘦，有挑肥拣瘦之嫌；她腰间挂着一柄金鞘银刀，隐隐有一种霸绝天下的气势，刀不配人，但却暗示着这个女孩实力很可怕。
    天刑.多尔蒂心中喜悦砰然消散，剩下的除了戒备还有不喜，“这女孩是谁？三更半夜，不声不响的跑到我的身前，还一副来者不善善者不来的架势，难道是隐藏在民间的圣体？”
    “小子，把封神榜给老娘....嗯，给老子交出来！”
    “饿......”
    说话这么嚣张，天刑.多尔蒂有了一巴掌拍死这女孩的冲动，他闯荡天下，会过诸多强者，还从来没有人敢叫他小子.......还自称老子，但，他突然想起校长的话——如果有一天有一个很讨厌的女人问你要藏宝图，你一定不要惹恼了她，否则后果不堪设想！
    天刑.多尔蒂腻歪的歪了歪脑袋，再次审视这个女孩，在心中认真的考虑这个女孩是不是校长所说的那个女人，结果显而易见，虽然她符合讨厌的要求，但这个女孩不是。
    他看过爱丽尔.纳非布罗的画像，那是个发育非常成熟的双十女郎，气质如画，落落大方，身材窈窕丰满的不像话，但眼前的这个，年龄明显还差一点，看起来芳龄十八，虽风华绝代，却稍显青涩......一个像姐姐，一个只能算妹妹......。
    “嗨！臭小子，问你要封神榜呢！发什么呆，赶快拿出来！！！”
    天刑.多尔蒂牙疼的抬起了巴掌，刚刚突破成为半神，还没试过战斗力如何，正好拿这个欠揍的女孩练练手，什么不和女人交手都是屁话，这人满嘴痞话，老子小子的，合该教训......。
    但他手刚刚抬起来一点，一只虚幻的托天巨掌就从天上砸了下来，仿佛流星飞坠，一如泰山崩塌，那一掌快如闪电，势如山岳，天刑.多尔蒂正想说来得好，已经被巨掌拍中，无穷巨力加身，骨骼巨疼，头脑发懵，只觉得脚下山岩一软，身子已经陷了进去，等摇摇脑袋清醒过来的时候，他发现他被人一掌拍进了山体之中，全身上下只剩一个脑袋还留在外面，并且三百零六块骨头仿佛全部裂开了一样，巨疼无比。
    这一发现让他恼火万分，有心抗争，无力回天，这才知道自己撞到了铁板，眼前这个女人最少是个神灵，难道她是阿克迪娜魔法学院的言灵神法伊儿？？？
    “封神榜呢？你收在哪儿了？”
    “什么封神榜？” 天刑.多尔蒂恼火万分，“别以为你是神灵了不起，有种正大光明的打一场。”(未完待续。。)

第297章 雷
    “你身上有封神榜的气息，最近一定接触过封神榜，就是一块破破烂烂的皮子，他妈的欠收拾，等找着后，老子一把火不把你烧成灰才怪！！！”
    天刑.多尔蒂心中满含不屈，闻言翻了翻白眼，说道：“你说的原来是那块魔法藏宝图，告诉我你是谁我再考虑给不给你！！！”
    正说着，皇家魔武学院已经渐渐复苏过来，一打剑神法圣陆陆续续的从学校各处向北山汇聚，刚才那秒杀半神的一掌震惊了他们，这会才反应过来，在校长云飞.斯图亚特的率领下以迎接强敌的架势登临北山。
    天刑.多尔蒂一见来了同学，不喜反惊，九大圣体各有尊严，被人一巴掌拍进山岩的奇特造型还是别让人看到为好。
    “赶快把我拉出来，我把藏宝图给你！！！”
    “把图给我，我放你出来！”
    尼玛！算了！都到跟前了，人都丢完了，性命无忧，老子和你耗上了，天刑.多尔蒂恼怒的扭过头，一副不理你你能怎么样的架势。
    “姑娘，不知怎么称呼？敢问深夜到访，所为何事？” 云飞.斯图亚特心中疑惑重重，这女孩以前怎么没见过，兰特大陆上没有这号人啊！问完话目光移动到女孩腰间悬挂的金鞘银刀上，心头一震，老脸立刻垮了下去，人，他不认识，刀，他以前没见过，但刀上的气息明显属于帝国守护神爱丽尔.纳非布罗。
    云飞.斯图亚特不会愚蠢的猜测这个女孩和爱丽尔.纳非布罗有关系，他只会猜这个女孩究竟是爱丽尔.纳非布罗的第多少次魔法变身，尼玛，坑爹啊！换身体跟换衣服一样勤快，你要让我们大家伙怎么小心才不会惹你生气？？？
    爱丽尔瞥了云飞.斯图亚特一眼，见这家伙心性超然。一身修为已到剑神后期，又身处修行大世，想来不出数年就可以突破到半神初期境界，知道他有此修为凭的是心性和顿悟，一方大帝能做到这种程度，值得佩服。
    与之相比，他身后的圣体虽说不是和他一样的剑神就是同等境界的法圣，但个个恃才傲物，目空一切，想突破成为半神就难了。
    两相比较。不自觉的给了一种认同感，说道：“我闭关十年，炼了一宗中千神器，名字叫做封神榜，可惜灵性太足。融入天地铭刻法则之时因收摄不及被它遁走......”
    “啊啊，不用说了。我明白。这就物归原主......” 云飞.斯图亚特忆起两个神器设计师的怪癖，哪敢昧着说没见过，生怕恼了她连人带神器都被打成碎片，想都没想所谓的封神榜有什么强大的功能，直接将事件定性......。
    “神器有灵，自择明主......”
    “啪！啪！！”
    天刑.多尔蒂刚刚发表一下自己的观点。就被两巴掌把后半截话打回了肚子里，而且两巴掌不是一个人打的，云飞.斯图亚特有些讪讪的收起手，心说我的学生胡言乱语我教训就是了。你怎么不把自己当外人就教训起来了，你这样让我多尴尬。
    “你到底是谁？”天刑.多尔蒂终于恼了，猛然一个挣扎，崩开山岩，乱石穿空中跃上天空，两手虚握，霸气冲天，化出一柄丈许长的蒙蒙刀影，裹挟着星辰煞气撕天裂地的劈杀下来。
    这一刀刀式正是霸刀天下第一式劈山断岳，但其刀意却是十成十的刀道第九重天下无刀，在场的十多个圣体一见此招大多面现骇然之色，九大圣体之间虽然禁止比斗，但圈子里却各有计较，谁强谁弱总是要争出一个虚名，今天你和某位大剑圣比试，两招结束战斗，明天我就要去一招虐人，两招比之一招总是要稍逊一筹的。
    九大圣体修习霸刀天下的人不少，练到第九重也有几个，但自家人知自家事，凭着剑神级别的修为催动第九重刀意是根本没有这种气势的，也就是说天刑.多尔蒂率先突破了那道天堑鸿沟，达到了半神境界。
    以境界拉开距离，这是任何小打小闹的优胜都无法弥补的差距，这如何不让还没摸到半神门栏的圣体们不惊骇。
    但云飞.斯图亚特却有种叫苦不迭的感觉，斗斗嘴也就罢了，敢和帝国守护神动手，这完全是作死的节奏啊！希望她能看在我的面子上不要杀人！！
    “不要杀他！！！” 云飞.斯图亚特直接把想法喊了出来。
    众圣体还以为他是在提醒天刑.多尔蒂，纷纷在心中叹息，人在刀下，喊什么都晚了。
    但接下来的一幕让他们张了张大嘴巴，一副很傻很天真的样子，半天没有说出话来，并且自此以后收敛了嚣张，散去了骄傲，正式踏上修行者的道路。
    霸刀临头，爱丽尔向天指了一指，神格运转，天地本源力量汇聚，凝练了天地玄黄，再造了宇宙洪荒......饿，说岔了，只是禁锢了那一片空间，定格了天刑.多尔蒂的一切动作，包括那柄正在劈落的霸刀。
    那场景就像定格了时间一样，天刑.多尔蒂整个人凝滞在了天空，动弹不得，眼睛里满是惊慌失措。
    但恶劣如爱丽尔.纳非布罗显然不会就此罢休，只见她轻启朱唇，温柔柔的念道：“言灵，阴阳逆转！”
    然后，半空中的天刑.多尔蒂在所有人的注视下开始了魔法变身，收敛了喉结，隆起了前胸，翘起了后臀，收束了腰身，细长了双腿，我们无从得知他两腿之间长枪变幽壑的奇景，也无暇关注木耳粉不粉，却可以观赏阳刚英俊的脸庞向柔和冷艳的俏脸转变的全过程，当真是值回票价了......。
    如果有一天有一个很讨厌的女人问你要藏宝图，你一定不要惹恼了她，否则后果不堪设想！
    如果有一天有一个很讨厌的女人问你要藏宝图，你一定不要惹恼了她，否则后果不堪设想！
    如果有一天有一个很讨厌的女人问你要藏宝图，你一定不要惹恼了她，否则后果不堪设想！
    如果有一天有一个很讨厌的女人问你要藏宝图，你一定不要惹恼了她，否则后果不堪设想！
    脑海中久久回荡着这句未卜先知的忠告，天刑.多尔蒂都没有注意自己什么时候从天上掉下来的，她躺在地上，恍惚入梦，觉得一切都变得不再真实，茫然的捏了捏饱满的胸部，有种酥痒饱满的感觉，再摸摸空无一物的小腹下方，她眼角含泪的闭上眼睛，觉得自己一定是在做梦。
    这不，就有人捏她的胸部，还把手伸进她的怀里，如果不是在梦里，那有可能发生这种事？？？咦，不对，次元手镯装不了藏宝图，我把它塞在怀里了！！！
    她猛然睁开眼，就见那女孩手里拿着魔法藏宝图眯着眼睛看，眼睛里闪烁着危险的光芒，天刑.多尔蒂无暇理会传说中的神器设计师的神器灵性厌恶症有多严重，她只知道如果不能变回去，后果会很严重，非常严重，很以及非常严重......。
    一把抱住女孩的小腿，天刑.多尔蒂涕泪横流，憋了半天，蓦然一声惨嚎：“守护神大人，把我变回去吧！我下辈子当牛做马也会报答你的大恩大德的啊！！！”
    谁知女孩甩了甩脚，把人踢开，色迷迷的说道：“我就想你这辈子当女人报答我！！！”(未完待续。。)

第298章 抹杀
    谁知女孩甩了甩脚，把人踢开，sè迷迷的说道：“我就想你这辈子当女人报答我！！！”
    ...............
    “嗝——”
    哭号戛然而止，天刑.多尔蒂瞪大了挂着眼泪的大眼睛，眼睛里满是迷茫，怎么会这样？
    十多个圣体下意识的后退一步，把一个校长大人孤零零的留在了前面，云飞.斯图亚特左右看看，慌张的往后退，恨不得逃回卧室蒙头大睡，嘴里还要念叨着你看不见我你看不见我.......。
    现场气氛突然很诡异，只有变态的人才能营造出这种诡异的气氛，只有心中满怀变身怨念的人才会把男人变成女人，但突变随之发生，灵xìng十足的封神榜开始了第二次逃亡，它趁着爱丽尔.纳非布罗说完话心中暗乐的时候，猛然发力，由实化虚，仿佛一抹位面投影，快速的冲天飞升，并试图融入天地法则遁走。
    爱丽尔.纳非布罗的神器灵xìng厌恶症这下子彻底爆发开来，莹白如玉的右手不知什么时候搭在了苍白如骨的刀柄上，刀是什么样的刀，金鞘银刀，以血为鞘，霸骨为刀，刀名霸刀天下。
    同一刻，一道闪电划过天空，照亮两片天地，中间一条幽壑，仿佛撕开的天穹，幽壑彼岸，数百尊言灵神目瞪口呆的看着突兀出现的空间裂缝，他们的站位呈一个大圆形，中间一头七首毒龙横尸就地，它比较衰运，被突然出现的空间裂缝刮了一下，硬生生的分成八瓣，七颗脑袋全被空间裂缝撕掉了。
    事情由不得他们不惊呆，这是中千神界啊，是谁撕裂了中千界的壁垒？隔着一个位面，把数百个言灵神联手才能猎杀的神遗巨兽杀死，是“真神”吗？
    目光透过空间裂缝，看向对面的世界，“额，又是那个位面的人！”怎么是又？卑微的低级世界啊，屡屡触犯上界的威严，再仁慈的神都无法谅解你们的恶行，是该给你们一个永生难忘的教训了......。
    这时，位面压差开始产生作用，中千界的四象神力夹杂着土石向下界泄露，吸扯着一颗七首毒龙头顺着空间裂缝倾泻而下，但它们并不是最先落下的东西，早在空间裂缝出现的时候，两片烟熏火燎的烂皮已经开始飘飘荡荡的从天而降，它们是被霸刀一切两半的封神榜。
    没有主人的主持，脆弱的神器本体那堪霸刀天下的蹂躏，招招手将两片皮子吸到手中，击开中千界洒落下来的土石垃圾，发出一道收摄神光收了那颗七首毒龙的头颅，爱丽尔挥挥手，对着空间裂缝另一边的众神们打着招呼：“大家晚上好！”
    爱丽尔敢发誓她真不是故意惹事的，封神榜向天飞遁，她怒极之下，神格禁锢空间，法则僻易，霸刀全力斩之，不想就劈开了空间壁垒，误杀了一只神遗巨兽，误踩了一群中千神的尊严。
    最后还打脸一样的打招呼，说什么晚上好，现在是大白天好不好？是可忍孰不可忍。
    “下界的蝼蚁，你屡犯神之尊严，罪大恶极，罪该万死，众神的怒火......”
    尼玛！爱丽尔咬牙，刀光再现，一道闪电穿过正在合拢的空间裂缝，开战的宣言戛然而止，一尊神蓦然炸裂，金sè的血肉迸溅开来，迷茫的神格咔嚓一声碎成数片，空间裂缝合拢，神格碎片跌落尘埃，啪嗒的声音很小，却把众神的心惊落到了下界。
    他们的主神陨落了，就这样毫无征兆的陨落了，中级上品言灵神啊，那是整个中千神界也没有多少的中级上品言灵神啊，再进一步就可以进阶高级言灵神的存在，就因为和下界的低级生物绊了一句口角就陨落了！那是下界吗？这个世界上下颠倒了吗？？？
    神战，位面战争，不管怎么样，那个世界必须被清扫，神的尊严不容冒犯......。
    爱丽尔的心情现在很恶劣，事事不如意者十之**，没想到都成神了，不如意的事情还这么一掐一大把。
    十年闭关，褪去不完整的霸骨玉肌神体，血肉为鞘，霸骨为刀，铭刻法则片段七七四十九道，铸成霸刀名霸刀天下。
    十年闭关，化炼了地心源铁，铸成上千神器之神器母鼎。
    十年闭关，参悟四象运转之妙，铸成中千言灵神格，进阶中千神。
    十年闭关，分化本源神力，锤炼五脏，终极一跃修成完美中千下品神体。
    种种成就本该喜乐无限，却因为封神榜铸成之后遁走败坏了所有的好心情，搜查无果之下，前往天界散心，今rì心血来cháo走出天界，便发现自己为他人作了嫁衣裳。
    法则交织为秩序，秩序运转，气运转嫁，她的一切举动都成了秩序培育命运之子的手段，这些东西她本不在意，但问题是她在封神榜遁走一事中看到了秩序的影子，秩序便是天道，天道现在瞄上了她，为了压制她，不惜违逆常理，想把她炼制出的神器交给别人使用，尼玛，老子炼制的东西老子做主，老子用不了你想也别想。逼急了老子一天捅你一个窟窿，看看谁怕谁。
    心中发了一会儿的狠，随手拽出神器母鼎，调整成本原大小，却是一尊米许高下的炽白sè三足大鼎，融合圣魔大陆矮人矿山地下本源神力中心的地心源铁后，神器母鼎本体由虚化实，就成了这般模样。
    取出神器母鼎之后，催动神火，爱丽尔随手把两片烂皮子丢过去，悬浮在火苗上方烘烤，食指点动，抹去阻碍修复的法则，催动修复如初的魔咒对应的法则，将皮子融合成一块，而后食指划动，补上损毁和被抹掉的法则，忙活了一个小时，终于将封神榜修复完成，抹了抹脑门上的汗滴，爱丽尔嘴角挂着冷笑，静静的看着那块悬浮在神火上方的封神榜，她很期待这封神榜再跑一次。
    只是可惜无人能懂她心中的暴虐，封神榜的灵xìng早被她一刀摧毁，修复后的封神榜没了灵xìng，一件死物如果能动，天地也该自我崩溃了。
    等了二十多分钟，待心中暴虐消散一空，杀戮之下回归平静，爱丽尔这才收了封神榜，熄了神火，收了神器母鼎，揉揉眼睛，决定回学校好好享受一下生活。(未完待续。)

第299章 同一类人或神
    “晚安！”
    摆摆手，爱丽尔身体旋转，由实化虚，消失在皇家魔武学院南院的北山之巅，留下一群圣体和校长大眼瞪小眼，外加一个不灭星辰圣体默默垂泪。
    晚安个屁，云飞.斯图亚特的脸色很难看，他一生中脸色就没有这么难看过。你说这是什么事情啊？
    所以他随之爆发了：“都和你说过了那女人不能招惹，否则后果不堪设想，以为自己很了不起是吧！以为自己可以挑战帝国守护神了是吧！你们也不想想，她要真只是个半神，她能庇护得了兰特这片大陆吗？亡灵之神知道什么境界吗？差一步就能达到真神境界的存在，能和亡灵之神对抗，她的战斗力一百头神龙绑一块都追不上，你倒好，一头神龙都搞不定，就敢在她面前动刀子，说实话你还活着让我很意外，实话告诉你，你不喜欢她，老子也不喜欢，二十年前老子就是被她拉下的台，不是老祖宗护着，老子早被她宰了，还有你们！”
    他目光扫过一群圣体，继续训斥，“别以为圣体有多了不起，十年前洪水灭世，乌云蔽空，天上降下一场由元素神石构成的流星雨，从那天开始，元素潮汐修行大世来临，知道为什么有那场流星雨吗？那是那个女人在月球上寻找铸造材料不小心把整个元素神石矿暴露在三星连珠的引力之下，致使整个元素神石矿坠落地球造成的，你们能有今天只是她马虎大意的结果，圣体对她来说就是个屁，手里有块巴掌大的元素神石显摆个什么，知道她手里有多少吗？最少十个次元手镯的储量，家族？声望？钱财？爵位？领地？你们骄傲的资本？告诉你们。她从来都没在乎过，知道什么是神吗？居于天上，凌驾于凡间之上，那才是神，那种心态才是神的心态，斤斤计较天下第一，时刻显摆自己的与众不同，你们计较这些就说明你们还在人间，有这种心态你们资质再好也别想进阶成为半神。”
    深呼吸一口气，看向怔怔然的天刑.多尔蒂。叹了口气，安慰道：“别纠结了，你不是第一个被她变成女人的男人，宁静小和尚当初也被她祸害过，但你放心。她的口味还没那么重，不会对你下手的！！！！！！”
    这算是安慰吗？天刑.多尔蒂捂着鼓凸凸的胸脯。感觉好坠人。但是她已经对我下过手了......。
    “想变回来吗？” 云飞.斯图亚特询问。
    “想想想......”天刑.多尔蒂把头点成了小鸡啄米，“要怎么才能变回来？？？”
    “好好修炼，做一个通情达理的人，是你的东西就是你的，不是你的东西别起任何贪念，做错了事情勇于承认错误。尊严神马的不值钱，该扔就仍，遇见强敌该跑就跑，这个世界的规则已经被那几个人定型了。太较真的人不长命，神也一样。”
    你妹，驴头不对马嘴啊！天刑.多尔蒂在心中默默吐槽，“校长，您给指点一条明路吧！”
    云飞.斯图亚特摇头叹息，说道：“你惹恼了莫斯特家族，得罪了龙族，与阿克迪娜魔法学院的关系也挺紧张，想求她把你变回来难度很大，现在你想变回来只有两种方法，第一种，你现在是半神了，有能力转世，你要能舍得星辰圣体和半神修为，就转世吧！”
    天刑.多尔蒂怔了怔，说道：“我选第二种！”
    “第二种啊，找到“宁静小和尚”求他教你位面投影魔法，不过这个希望不大，与其去求宁静小和尚，还不如交好龙族和莫斯特家族，重新塑造守护神对你的印象来的容易！咦！对了，我记得亲王云龙.李好像也会魔法变身，但....还是算了，你要找他估计他会非常幸灾乐祸，最后还不敢帮你，他被守护神揍怕了，现在看见她都躲着走！！！”
    天刑.多尔蒂默默垂泪，心里非常怀疑校长也有幸灾乐祸的心理，于是死了求教的心的，整了整衣服，沿着石板路默默的向西山走去，她现在谁都不想看到，只想回宿舍一个人独处好好想想，消化掉即成的事实，重新计划自己以后的人生。
    十大圣体的宿舍都建在清幽的西山。虽然已经毕业了，但圣体们情况特殊有特权，他们每个人在西山都有永久性的独立住房。
    十多个圣体面面相觑，有限的几个甚至掩饰不住自己的幸灾乐祸，但更多的人有种黯然同悲的感觉，少年得志未曾张狂就被打击的体无完肤。
    “皇爷......校长，守护神杀了中千神界的神，如此挑衅行为，中千神界势必不肯善罢甘休，我想我们应该做些准备！”
    说话的是皇血至尊圣体兰蒂斯.斯图亚特，传言中他是内定的云丝八世，不管传言真假，兰蒂斯言语之中已经有种天下乃我之天下的觉悟，其他圣体没意识到的问题他已经有了忧患意识，中千神界终归是中千神界，随便一个神下界都不容小觑。
    “专心修炼，天塌了有个子高的顶着！”云飞.斯图亚特警告的看了他一眼，补充了一句，“剑神是圣体的最低成就，在此基础上作出突破才见其人真本事，修行大世降临，有始而未知其终，我已看到在此期间半神只是棋子和炮灰，身为圣体，如果连当棋子和炮灰的能力都没有，那便有辱圣体之名了！！！”
    说完一声叹，迈开步子向东山而去，知道的东西太多，云飞.斯图亚特的压力便越大，众神合约十年现已到期，十年盛世过后，世界看似歌舞升平，其实危机四伏，随时都可能爆发众神之战，对应的，人间也将面临战火与信仰的转变，那必是血流成河的人间惨剧。
    让他叹息的是，值此生死危亡之际。八大圣体有望在短时间内突破成半神的少之又少，不成半神，终归只是凡夫俗子，起不了什么作用；更兼帝国的守护神是个惹祸的祖宗，光明与黑暗阵营尚未摆定，又惹恼了中千神界，中千神界是什么样的存在？一个中千神界是数千个乃至数万个小千世界修行者的修行终点，是他们的归宿，里面聚集了无数个小千世界的绝世天才，与这样的世界对抗。这是作死的节奏啊！！！
    此时云飞.斯图亚特的心情恰如黎明灰白色天空的乌云，阴晦有雨。
    滴...滴...答...答.......。
    雨打芭蕉的声音，晦暗的天空飘来点点雨丝，云飞.斯图亚特抬起头，任凭雨滴落在脸颊上。心中满是惆怅，惆怅的雨。惆怅的人。这一刻的云飞.斯图亚特仿佛融入了雨的世界。
    淅淅...沥沥...。
    雨滴的声音逐渐加重，牵动着他的心情，引导着他的血脉循着冥冥中的轨迹开始运转，水之法则的轨迹在雨云之中交织，仿佛一条水龙，见首不见尾。云飞.斯图亚特看到了水之法则的痕迹，至此他蓦然醒悟，他即将突破成为半神。
    回首西南，爱丽尔.纳非布罗的心情稍稍舒畅了些。云飞.斯图亚特的突破让她看到了秩序的美好一面，秩序并非眷顾圣体，它同样眷顾着那些心性平和超然的非圣体，而不是刻意的打压他们。
    或许秩序并没有自我意识，它只是一段程序，一段维持平衡的程序，枪打出头鸟，封神榜掌握在爱丽尔的手中打破了秩序的平衡，秩序的反扑就是所谓的天道的刻意打压。
    封神榜的遁走择主是秩序追求平衡的结果，因为不灭星辰圣体成神后就会发现封神榜的用处，只是无法发挥出它的全部威能罢了，这个世界上，也只有爱丽尔.纳非布罗和位面之主亡灵之神狄奥多西才能完全发挥出封神榜的威能。
    而这种发挥无疑会打破平衡，位面之内，除了真神再无敌手，便连神罚也没有多少用武之地。
    爱丽尔很想现在就把亡灵之神做掉，可惜亡灵之神不显圣已经很多年，亡灵之神在哪儿？答案很简单，亡灵界。
    亡灵界是亡灵之神狄奥多西的世界，在亡灵界中，狄奥多西的强大一如魔武位面中手持封神榜的爱丽尔.纳非布罗。
    因此，在很久很久以前，早到亡灵之神诞生的那一刻起，爱丽尔就没有动过前往亡灵界的念头，那完全是作死的念头。
    展开封神榜，以之为媒介，爱丽尔化身魔武位面之主，听查位面，寻找圣父比阿特里斯的踪迹，比阿特里斯的圣父之名让她十分膈应，宰掉他似乎是个不错的想法，不知道圣父陨落后会以什么身份再次崛起，是圣爷还是圣子？爱丽尔很期待。
    然而事事不如意者十之**，展开封神榜，化身位面之主，爱丽尔的触感遍布整个位面，她并没有在位面之中找到圣父比阿特里斯的踪迹，却因此感知到了很多个相邻的位面，这些位面大大小小，大的无边无垠，小的比黑暗精灵族陷地为界而成的黑暗精灵位面还小。
    首先，爱丽尔感应到了亡灵位面，以位面感应位面，她成功的触动了亡灵位面之主的感知，也就是说这一刻亡灵之神感应到了她的状态，满心不甘的发现自此以后魔武位面成了他的禁地，胆敢前去就要做好陨落的心理准备。
    接着爱丽尔感知到了一个充满光明能量的小位面，位面之中充斥着圣父比阿特里斯的神力气息，结合圣魔大陆天堂地狱的描述，爱丽尔知道圣父比阿特里斯用信仰的力量改造了一个小位面，命名为天堂，而他就是天堂之主，也是位面之主。
    这个发现真是...有够让人无语的，但爱丽尔不得不佩服他们，从某种意义上来说，他们是一类人，脑子里充满着逆天般的疯狂想法，并有将这些想法付诸实施的勇气和能力。
    只有想不到，没有做不到，很好很强大。(未完待续。。)



第300章 位面之主
    爱丽尔的感知随即落到了黑暗精灵族位面上。
    黑暗精灵位面的事情她早已知道，精灵主母卓尔丝执掌黑暗权杖间接成为位面之主，领导黑暗精灵族生活在黑暗精灵位面，这算是黑暗之后飞升后黑暗精灵族所能有的最好结果了。
    只是那个世界适合生存的地方实在太少，言灵神法伊儿一颗核弹一颗核磁电浆炸弹丢下去，致使成型后的黑暗精灵位面西部被核辐射污染，东部被电浆肆虐的寸草不生，只有南北两域可以生存，再加上没有阳光照射，黑暗精灵族的精力全部放在了生存上，如何引导代表生命的光和热进入黑暗精灵位面成为首要解决的问题。
    这个问题在法伊儿协助黑暗精灵族主母卓尔丝诛杀掉恶魔妮娜后就已迫在眉睫，法伊儿也曾试图解决这个问题，但陷地为界只是她脑子抽筋，异想天开的主意，想法很不成熟。
    黑暗精灵位面太过拗口，以下简称黑暗位面。
    因此黑暗位面成型后，暴露出的这个问题近乎于无解，即使最后法伊儿使用黑魔法催动黑暗权杖，把杀死恶魔妮娜后得到的那根黑暗权杖化成天幕，也只勉强接引来些许的阳光，让有夜视能力的黑暗精灵族在黑暗位面之中可以勉强看到东西。
    这些近乎于黑夜的光明根本无法让万物复苏，但生命自会找到出路，十年之后，黑暗精灵族的夜视能力有了显著的增强，而那些随着陷入黑暗位面的人类魔兽以及植物在近乎于灭绝之后产生了进化。
    在黑暗位面湿热的大环境下，或许是核辐射的原因，或许是黑暗法则的催化，或许两者共同作用。一些人类魔兽和植物进化成了黑暗生物，它们奇形怪状，大多数怪物身上布满粘液和触手，充满了黑暗生物的恶心和邪恶感。
    以此为食的黑暗精灵族历经十年时间，已经不是当初的黑暗精灵族了。她们拥有了另外一个族名——卓尔精灵。她们有了新的守护神——蜘蛛神后卓尔丝。
    关于蜘蛛神后称号的由来不得不提一种进化的很完美的黑暗生物，它们体型巨大，肉食，通过将卵注射在活物的身体中孵化的方式繁衍后代，卵孵化以后小蜘蛛会从活物的体内钻出来，将活物当成第一顿大餐活活吃掉。
    卓尔丝找到了驯化这种魔蛛的方法。使人口稀少的黑暗精灵族得以统治黑暗位面，因此自称蜘蛛神后。
    爱丽尔感知到这儿，熄了使用地心源铁为黑暗位面塑造一个“太阳”的念头，那样做不仅无益，而且有害。
    然而让黑暗精灵族就此走上绝路却不是她的本意。事后少不得降临黑暗位面，将构筑黑暗金字塔的法门传下去。
    感知离开下方的黑暗位面。爱丽尔的注意力在上方的中千神界一扫而过。落在了临近的平行小千世界上，同样是一个恒星系一个位面，却与魔武位面有很大不同，那是一个纯粹的巫师世界，并且已经没落，终极巫师都很少。主要争端集中在白巫师与黑巫师之间，白巫师捍卫着人间的和平，黑巫师则为了追求长生不老而不择手段。
    匆匆一瞥，爱丽尔感知到了很多言灵师留下的遗迹。这让她有了判断，太多的言灵神飞升中千神界，带走了位面之中大量的魔法力量，失去魔法力量，《言灵书》自然会在岁月中流失。
    巫师的辉煌时代已经远去，想接引它回归必须做到两点，第一点，增强位面之中的四象元素含量，第二点，找到失传的《言灵书》。
    脑海中匆匆闪过这个残念，爱丽尔推测魔武位面修行大世终有一天会随着大量的神灵飞升而结束。
    爱丽尔默然，她联想起一句话，圣人不死，大盗不止，拥有修行者的世界固然精彩，但精彩之后却是惨淡的前途，这让她犹豫，还去不去黑暗位面传授黑暗金字塔的构筑法门呢？
    黑暗位面那么小，恐怕承受不住两个神灵的飞升就会崩溃吧！！！
    摇摇头，把这些丢在脑后，继续自己的感知，接下来是一些自然形成的荒芜空间，没有大地，没有空气，没有光，有的只是充斥整个空间的黑暗和枯寂。
    这些空间除了用来塑造天堂等特殊位面，爱丽尔想不出它的其它用途......，等等，把它们纳于毫末，做成次元神器怎么样呢？貌似它的空间比星辰镯大上无数倍啊！！！如果能成功，必然是上千级别的次元神器——俗称真神器。
    这个想法不错，有空可以尝试一下。
    压下这些念头，爱丽尔的感知最后集中到了那个无限广阔的平行位面上。
    它分布在魔武位面的北方，处在水平位置，在三千世界中属于小千世界的层次，只是它非常广阔，足以和中千神界相媲美。
    或许它是特殊的小千世界，是所有的小千世界没有隔阂的融合在一起的产物。
    在哪里，爱丽尔感知到了熟悉的景象。
    就在那个位面毗邻魔武位面的位置有一个恒星系，它有一个对爱丽尔来说很特殊的名字——太阳系。
    太阳系中有一颗行星，它的名字叫地球，地球上有一个国家，她传承华夏，称号中.国，只是近代饱经磨难，时移世易，失去了很多特有的民族文化。
    感知至此，爱丽尔不知是喜是悲，在那个世界，（他）她是个失败者，身处社会最底层，他承受着所有变迁产生的磨难，简单来说，父母没钱他也没钱，他又不是那种会压榨父母的孩子，没钱自然要省着花，衣着谈吐便会没品位，没品位就没有女孩子会看上他，因此他极度缺乏女人缘，这对一个二十多岁心理和生理全部发育成熟的男人来说无疑是最大的折磨。
    在那时，他偶尔会想，没钱没人爱，有钱有爱情，所谓的爱情便不可能是真爱......。
    人生的最后几天，他就饱受这种折磨，所以那个世界爱丽尔不喜欢，然而那个世界有爱丽尔不能释怀的事物，她前世的父母还在那个世界，还在社会的最低层苦苦挣扎，他们是无论贫富都会给予他关爱的人。
    她必须回去，因为一心向道的本尊没回，她不回去，便没有人回去。
    “时隔三十四年，希望父母仍旧健在！！！”
    时间不等人，爱丽尔有了立刻撕开空间壁障的念头，但她终究忍住了，已经过了这么久，不在乎再多两天，回去要做好准备才行。
    首先要考虑的事情是地球没有元素力量，或者说没有灵气，这就是所谓的末法时代，末法时代是仙佛避之唯恐不及的所在，在那里损失了力量无法补充，并且谁也不知道这种损失分不分主动被动。
    要是主动的损失则好办，不使用超人的力量就行了。
    如果是被动的，力量每时每刻都在流失，那么停留的时间就要有限制了；不要怀疑这种可能性，毕竟水往低处流，当汲取的力量小于流失的力量，就会出现这种情况。
    想想一身修为，一身神器，哪一件都不太可能抵挡这种损失，最多能延缓而已。
    如此，爱丽尔的念头转到了科技上，莫斯特工业基地的科技水平已经攀升到六级，现在正在拆除一些低级文明设施，腾出空间扩大六级文明的规模，以便进入七级文明后有足够的生产力。
    此时，六级文明的生产力已经足够强大，一个月时间造出一支光子动力炉为能量源的太空舰队来都不成问题，但这些都不是爱丽尔关心的问题；她关心的是工业基地可以造出她需要的飞船代替飞行。
    红云.莫斯特的第一实验室则可以拿出代表八级文明的矩阵动力炉，作为不能使用神力时期的能量源。
    思考到这儿，天色已经发亮，收起诸般神器，爱丽尔一个瞬间移动到达福瑞德群岛，缓步走进空无一人的学院城堡，学院一切设施并没有多少变化，十年后走入其间，颇有些回家的感觉。
    时间正值10554年8月初，学院还没有开学，学院城堡里空无一人，就连厨娘和学院管理员都不在，爱丽尔知道他们都在莫斯特工业基地，并没有奇怪。
    一路畅通无阻的到达校长室，打开怪兽石门，竟见一切摆设如旧，似乎十年间这里并没有人在里面办公，感知笼罩城堡，发现多了一间副校长室，心下释然，却也有种欣慰的感觉，她教出来的学生很不错。
    因为打算打破空间穿越回去，有些东西爱丽尔并不打算带回去，那些东西带回去不仅没用，还会造成无端的损失。(未完待续。。)

第301章 十年后的回归
    例如神器母鼎，晋升为上千神器之后，只有中千品阶的力量之环和星辰镯都装不下它，它只能缩小后藏在身上，等于直接暴露在天地之中，有损失本源力量的可能。
    变化出神器母鼎本体，爱丽尔将一米高的炽白色大鼎放在了校长室里，并且选了一个恰当的位置，让它看起来更像是室内摆设，求的就是浑然一体的感觉。
    接着是腰间的金鞘银刀霸刀天下，这把刀由她魔法变身后抛弃的身体炼制，精血凝鞘，霸骨炼刀，再铭刻上劫电烙印的法则片段，在爱丽尔的手中，它的威能比修炼《霸刀天下》肉身成神的中千神还要恐怖。
    它被放在了储物柜中间最显眼的位置。
    第三件是封神榜，这件神器一定不能留在魔武位面，否则被亡灵之神窥得虚实抢了去，万事休矣！！！
    然后是各种决斗型神器以及魔导手枪，都被她从力量之环中翻出来，摆放在储物柜子里，隔着水晶橱窗，看起来很像收藏品。
    这之后要处理的就是铸造材料了。
    一些在她看来不怎么珍贵的材料，比如精金秘银等等，都被她分拣出来装在一个次元手镯中，放进了储物柜中。
    至于怎么处理那些珍贵无比的铸造材料，爱丽尔犯难了。
    她的神器母鼎历经数次进化，她的气息已经与神器母鼎融为一体，没有她的允许，别人用不了，随便放放无所谓；她的霸刀乃原身炼制，精神烙印深至骨髓，谁也别想把它炼化。放在哪儿都还属于她。
    至于决斗型神器魔导手枪精金秘银等等铸造材料，爱丽尔并不把它们放在眼里，丢了也无所谓。
    但地心源铁、星辰石都是极品材料，虽然所剩不多，但价值无限，那是任何强者都想得到的东西。
    修行大世降临，变数太多，焉知自己去往地球以后，不会有强者来阿克迪娜魔法学院打秋风。
    它们被偷后被炼制成什么爱丽尔不在乎，但在乎的是有人把它们糟蹋了。
    那是任何铸造师都无法容忍的事情。况且是有神器设计师之称的爱丽尔.纳非布罗。
    但事事不如意者十之**，不可能事事追求十全十美，思虑再三，爱丽尔最终放弃，放在校长室里随它去吧！！！
    取出仅剩十多块的星辰石丢在储藏柜里。伪装成没有价值的破石头。
    再取出看起来普普通通的地心源铁丢在里面。
    地心源铁被收取后收敛了光和热，此时看起来也就是一块银白色的铁块。不激发它。谁也无法判定它蕴含着毁天灭地的能量。
    随后拿出一个密封的匣子，里面装着生命神格，一并放进了储藏柜。
    这之后，两只次元神器中只剩下一些杂物和元素神石。
    爱丽尔决定带一些元素神石回去，方便补充能量，预防意外发生。
    如此一来。两个储物神器就要带去一个，是带星辰镯回去还是带力量之环回去？
    它们一个蕴含星辰之力，一个拥有元素力量，星辰之力无处不在。区别只在于多寡。
    恒星学名星辰，又名太阳星，虽然不是那颗真正的太阳星，星辰之力总是有一些的，元素力量却不常有。
    蕴含星辰之力的星辰镯也许可以抵御末法时代的影响，这是猜测，但强者的猜测有时也是一种推算，总是**不离十。
    星辰镯有空间一百万方，收了三十万方元素神石，五行俱全，这是一笔无法估量的财富，爱丽尔相信把它们抛出去完全可以引发新一轮的元素潮汐。
    带这些元素神石回去显然多了，然而爱丽尔并没有分出一些的打算。
    力量之环中也有元素神石，力量之环有十个储物空间，每个一百立方米，其中九格装的都是元素神石，九百立方的元素神石已经很多了，绝对可以让任何神化身劫匪和强盗，只为了将之据为己有。
    爱丽尔决定将这些元素神石留下来，原封不动的装在力量之环中，作为学院的储备资源。
    最后要处理的就是一些杂物了，衣服啦，有收藏价值的石头啦，通通转移到星辰镯中。
    咦，竟然还有矿渣，想起来了，那是尚未提取出来的波斯曼金属，应该交给莫斯特工业基地做研究，装在次元手镯中给里特就是了。
    将东西分类好，关上怪兽石门，爱丽尔再次瞬间移动，这一次，她出现在了莫斯特工业基地的入口。
    迈动行云流水般的步伐，爱丽尔逛自家后花园一样的逛了进去，如果是十年前，她这样做很正常，问题是十年后她经过第三次魔法变身，长得与第二次有些出入，这样逛进去险些引发一场大战。
    最先看到她的是在外围工作的第13届毕业生卡桑德拉，这女孩当时正在施展魔咒组装太阳合金合成炉，感应到有人瞬间移动进入基地，轻轻瞟了一眼，收回目光继续工作......，但旋即意识到了不对劲，进来的这个女人她不认识。
    再次抬起头，仔细一看，还真不认识，历经六年折磨培养出来的战斗意识立刻发挥作用，卡桑德拉魔咒一撤，杖尖抵在自己的喉咙上，以默咒的技巧施展了一个扬声魔咒，声音颤抖的喊道：“有外敌入侵，大家准备战斗啊！！！”
    喊完，一抖魔杖，一道缴械咒的红光已经射向爱丽尔。她看起来很害怕，声音都颤抖了，但丝毫不影响她下意识的发射缴械咒。
    附近的毕业生招眼得出一样的结论，纷纷抽出魔杖，先来一道缴械咒试试水，随后魔杖挥舞，已经开始准备发射拿手魔咒。
    离得远的一听这还了得，莫斯特工业基地算是阿克迪娜魔法学院顶级机密了，外人只知道有这个存在，但却从来没有见过真面目，能到这儿来的除了得到《言灵书》传承的七年级毕业生和最初的那些铸造师，也就那么寥寥几个人。
    例如学院管理员汤姆.休斯顿，比如厨娘爱伦.菲尔母女四人，比如法伊儿，比如天魔羯，比如精灵王梅聂尔。
    人很少，大家彼此都很熟悉，是不是外人一眼就能看出来，既然说是外敌入侵那就一定是外人。
    现在被一个外人不声不响的摸进了基地，来者不善，焉能不当大敌对待。
    因此几乎是一声喊，就从错落有致的科技造物林中飞出了五六十口子，陆陆续续的又有数十个人飞出来，想必手头事忙，没办法立刻离开，处理好了手头事情后立刻飞起迎战。
    这些人中铸造师占了一半，言灵师占了一半，言灵师能飞毋庸置疑，铸造师能飞却是矩阵动力炉的功劳。
    十年时间，红云.莫斯特的研究遇到了瓶颈，卡在八级瓶颈上难以突破，于是陆陆续续的制造了一些矩阵动力炉，并将之当做神格移植到了那些放弃了修炼的铸造师大脑之中，造就了一大批半神，至于是不是强者，有待时间来检测。
    面对数十道缴械咒的攻击，爱丽尔徒手施法，拨开魔咒，任凭它们飞向基地之外。而后怒喝一声：“造反啦？”
    巫师学院校长的霸气夹杂着神格的熟悉波动扑面而来，一大半人被震慑当场，不敢再出手。
    “这个人....，貌似....好像.....大概是......爱丽尔校长大！！！！”(未完待续。。)

第302章 九级文明设想
    尤其是前两届学生，对这种气息波动尤为敏感，副校长尼古拉.亚哈尔一个瞬间移动来到入口，一边向身后挥手大喊：“都住手！”一边看向这个眉目与心目中的校长有三分相像的女孩。
    当看到那熟悉的写满我是校长的眼神时，这家伙心头一颤，激动的喊道：“爱丽尔校长，您终于回来了！”
    啪啪啪，一连串瞬间移动的声音，十多个学院教授瞬间移动而来，愕然之后，纷纷认出了爱丽尔的真实身份。
    这些人都是前三届学生，和爱丽尔校长最熟，一听校长回来了，自然心急火燎的赶过来。
    爱丽尔咳嗽一声，说道：“我经过魔法变身，难为你们还能认出来，我这次回来呆不了多长时间，给我准备两艘最新的飞船，要加载武器的，再准备一些单兵武器......”
    正说着就见数道身影飞射而来，还有言灵师噼里啪啦的瞬间移动到基地入口，纵使是第十三届毕业生也都见过爱丽尔校长，十年之后，爱丽尔校长已经成为传奇，他们都想立刻目睹消失十年后的爱丽尔校长的风采。
    当然这些人中不乏熟悉的人。
    诸如里特.特维斯，红云.莫斯特，斯平内特.帕瓦纳，瓦尔特.怀特，卡其娜以及风铃.莫斯特，汤姆.休斯顿等人。
    里特一出现，哇哈哈的笑道：“怎么又变小了？嫌弃原来的身材太丰满么？？？”
    爱丽尔随手将次元手镯抛给他，里特大师接过次元手镯，正要问这里装着什么，竟然发现自己开口说话一点儿声音都没有，不由跳脚，“大百合你竟然对我用魔咒！！！”
    但没人理他。里特疯老头实在不是一个德高望重的人，虽然大家都很佩服他精湛的铸造技艺。
    一番折腾无果之后，退到一边查看次元手镯了，一边查看一边张口无声的嘀咕，“垃圾，废物，没用，用不着，残渣......咦，残渣。什么东西的残渣还有使用价值？？？”
    里特老头起了好奇心，于是旁若无人的走开了，他要寻一台元素测绘仪分析波斯曼金属矿中都有些什么东西。
    这边，红云.莫斯特满怀期待的问道：“四姐，有神格吗？我的研究遇到瓶颈了！！！”
    爱丽尔摇头。说道：“神格倒是有一颗，但你并没有找到进入九级文明的钥匙。神格给你。你也研究不了！”
    红云黯然的说道：“科学研究哪是那么容易的事情，光凭一个实验室有限的几个人一百年也找不到进入九级文明的钥匙，能找到理论方向就不错了，我们的实验室基础太薄了，必须有参照物做研究才行。”
    爱丽尔想了想，知道红云.莫斯特说的是实情。一个成功的健康发展的科技文明首先必需有庞大的人口作为人力资源基础；其次，要有丰富的科技积累，科技积累需要时间，一个庞大的科技文明都需要千万年。小小的一个实验室，全靠吃老本和研究参照物从七级文明突破到八级，如果没有参照物做研究，一万年也别想有足够的积累突破成为九级文明。
    想到此处，爱丽尔不再吝啬那颗生命神格，说道：“神格我放在校长室了，待会儿你让尼古拉拿给你，神格的秘密在于结构和构造，无论是言灵神格还是元素神格，又或者光明和黑暗神格无不遵循这个规则.....她接着把这几种神格的构造演示了一番，简而言之，神格以特殊的结构沟通法则，实现天人合一的终极目标。
    至于特殊的结构如何用科技的手段架构，法则在科技上又代表着什么，爱丽尔无从解答，一切都要红云自己去试验和摸索。
    但这些对红云来说已经足够了，有了方向，十年研究不出来，就用一百年，一百年不行就用一千年，八级文明造物矩阵动力炉理论上数千年的使用寿命足以支撑到研究出成果的时候。
    遗憾的是，世上没有两片相同的树叶，所以同级别的矩阵动力炉也没有完全相同的两个，也就是说一个人一生中只能移植一个八级文明的矩阵动力炉，永生仍旧是个梦想。
    红云找到了目标，立刻缠着尼古拉去校长室把神格取来研究；尼古拉深知这些科研人员的脾性，如果不知道，想想里特这个疯老头就知道了，红云是因为漂亮才没有恶名，如果长得一般，早被人说成是疯婆子了！！！
    知道拖延不得，忙忙说道：“我这就去校长室拿神格！”
    “等等！”
    爱丽尔叫住了他，说道：“我在校长室的力量之环中放了些元素神石，作为学院的储备资源，这些资源用完了不可再生，记得省着点用，没有炼体小成后期修为的就不要浪费资源了！！！”
    （炼体分为略有小成的小成前期，小成中期，小成后期；进阶后为中成前期，中成中期，中成后期；最后大成，但也分前期中期和后期，设定简单了些，完全是懒惰所致，符合爱丽尔的性格，大家多包涵，另，前文有一处把小成后期写成了小千后期，在这里表示歉意，vip文修改实在困难。）
    尼古拉.亚哈尔郑重点头，说道：“爱丽尔校长，我懂你的意思，一定杜绝假公济私的事情发生！！！”
    做出保证后，副校长尼古拉瞬移前往校长室取生命神格去了。
    环视一圈在场一百多人，爱丽尔扬声说道：“我要去一个没有元素力量的位面，哪里不宜使用魔力，我思量着一切都用科技的力量去解决，拜托大家给我准备一些能用到的东西！”
    铸造师们立刻动作了起来，对于爱丽尔.纳非布罗，他们是感激的，没有爱丽尔.纳非布罗组建莫斯特工业基地的壮举，他们还是一名不文的剑师和大剑师，哪有今天的成就。
    除了感激，他们还有拼命工作的理由，红云.莫斯特承诺，只要莫斯特工业基地的科技水平追上实验室的科技文明层次，将给他们每个人发放三颗半神神格的福利，容许他们接引三个人成为半神。
    这三个人限定在兰特帝国，定义在父母妻子儿女朋友这四类人中，完全解决掉所有工作人员现阶段的人生烦恼。
    至于说人的**是无限的，那要等这个目标实现后再说。
    很快，象征六级文明标志战力的“光子动力宇宙战机”从“藏兵基地”飞行出来。
    藏兵基地是众神合约后的产物，众神合约后，莫斯特工业基地加强了基地的战斗能力，额外制造了许多宇宙碟机，收藏在藏兵洞中。并计划科技每提升一级，就要制造出至少二十架适合魔武位面战争的战机，满载常规的非常规的武器装备，收藏在藏兵洞中，以备不时之需。
    至于“光子动力宇宙战机”，不得不细说一下，它采用光子动力炉为能量源，理论上拥有无限续航能力，只要它身处的世界有阳光，就有用之不竭的能源，唯一的缺点是有使用年限，这个年限理论上是五百年。
    然后是光子动力宇宙战机的外形，不同于五级文明的宇宙碟机那种圆盘式的标准几何造型，光子动力宇宙战机并不注重外形是否合符空气力学。
    它拥有的强大的粒子推进器可以将战机的速度推进到光速的0.7倍，宇宙才是它纵横的领域，以这种速度飞行的战机在大气层中简直可以称之为灾难。
    有如此强劲的动力系统，根本不必在意不符合空气动力的能量消耗，设计之初，它考虑的问题是五方面的协调，这五个方面是动力系统，推进系统，武器系统，控制系统，以及伪装系统。
    因此，光子动力宇宙战机的外形很不规则，射线枪粒子炮推进器遍布首尾，前后左右都有发射孔，武装到了牙齿，充满科幻星空的钢铁冷酷艺术气息，名符其实的钢铁战兽。
    因为光子动力宇宙战机是纯粹的战争机器，是以并没有加载曲率引擎和空间跳跃引擎，在触人文明中，它通常装载在宇宙航母之上进行远征。
    了解了光子动力宇宙战机的各方面数据之后，爱丽尔只取了其中一架收进星辰镯，另外各收了一架三级文明的太空战机和五级文明的宇宙碟机。其中四级文明是一个空缺，因为动力系统并没有革命性的突破，曲率引擎小型化技术并不成熟，触人文明这一时期的战机相比于战乱千年的三级文明来说并没有多少进步。(未完待续。。)

第303章 危机和借鉴
    另外，爱丽尔还收取了一些单兵武器，威力有大有小，完全适用于各种场合，以造成不同程度的破坏。
    最后，红云.莫斯特拿来了两个矩阵动力炉，一个镶嵌在头冠上，配备光子步枪和剑盾，可称之为简装版的神兵套装。另一个安装在折叠式单兵动力装甲上，攻防完全集成一体，穿上这套动力装甲，没有多少战斗意识也能发挥出很强大的战斗力。
    不过红云拿来的这套折叠式单兵动力装甲是里特.特维斯改造过的，这种改造主要集中在铸造材料上，装甲片完全采用今古合金铸造，内部传动装置部分采用今古合金，一些特殊的无法用今古合金替代的部件也用性能更加优越的铸造材料替换，因此它的战斗力绝对超越八级文明，等同于超越半神中期境界，至于一个凡人穿上它能不能和半神后期的强者对抗，那是毋庸置疑的......完败！！
    至于原因，这完全可以归类到凡人缺少半神强者的战斗经验上，它的力量和智慧是可以给予肯定的。
    爱丽尔最后查看了折叠式动力装甲的核心，矩阵动力炉，它借鉴了言灵师神格的构造，采用九芯九核矩阵模式，也就是一个光子动力炉配备一个光子共振器作为一个矩阵动力炉的启动能量，九个矩阵之间再相互共振形成一个整体，不管制造难度有多大，一块拳头大小的矩阵动力炉需要九个光子动力炉作为开启能量，继而产生聚能效应，它蕴含的能量将是何其强大。
    爱丽尔不得不佩服科技的强大，但如果非要吹毛求疵，这块矩阵动力炉的缺陷也很明显，首先。它缺少战斗经验的传授，然而这个不是难题，七级文明就可以解决这个问题。
    其次，这个矩阵动力炉只是单纯的模仿了言灵师的神格构造，并没有模拟出言灵师神格的精髓，九个矩阵主次不分，致使功败垂成；红云.莫斯特其实早已找对了方向，但却没能幸运的找到唯一的真相。
    她尝试过很多种组合，单芯单核矩阵，单芯双核矩阵。单芯四核，单芯五核......直到单芯九核，然后是双芯双核，双芯四核，双芯六核。双芯八核，随后三芯四芯。直到最后九芯九核。
    这些尝试并没有产生她期待的变化。其实她根本不知道自己期待的变化是什么，科技总是理论先于实验的，但第一实验室的底蕴实在太薄，她有正确的方向，却没有一个指导实践方向的理论，这让她最后认为这个方向是错误的。
    尼古拉.亚哈尔去取生命神格还没有回来。爱丽尔估计他会在校长室停留很长时间......他要对着力量之环中的元素神石流半个小时的口水，然后研究一下“霸刀天下”吃上一点苦头后转而观赏储藏柜中每一件新增的收藏品，最后他才会拿起神格，走出校长室瞬间移动......。
    红云.莫斯特的眼神充满期待。科学家自有科学家的骄傲，如果能靠自己的设想出成果，绝对不愿岔入另外一条路从头开始。
    言灵师的神格和元素神的神格在构造上是迥然不同的，转头开始研究元素神格等同于废除已经进阶的八级文明，从七级文明重新开始，以前的努力就算白费了。
    爱丽尔从她的眼睛里看到了八级文明的精髓，看到了她呕心沥血的屡败屡战，也看到了一旦科技文明发展到巅峰的神级将会对这个世界产生怎样的影响——“未经修炼的凡人掌握了成神的秘密，可以批量制造神灵，神灵泛滥，天下大乱！后果不堪设想。”
    害怕吗？恐惧吗？还是兴奋？
    她是要见证百般神奇，万般精彩的人，没有天下大乱，哪来的精彩和神奇？神级科技文明......正是她期待已久的东西！！！正如神遗巨兽下界也是她期待的东西，只是这个期待与预想中有些差别——神遗巨兽神性多于兽性，没有选择作死的节奏。
    呵呵呵呵......癫狂的笑。
    轰隆隆，似乎有雷鸣的声音，远远地从天空传来，越来越近，越来越响，是巧合，还是警告？没错，秩序的警告，天道的警示。
    这种警告能听到的人不多，唯有掌握法则，触摸秩序的存在才能有所耳闻，亡灵之神就听到了，心中满不是滋味，有人要逆天，这比跨界传道，侵略南方三千世界的行为还逆天，他侵略南方三千世界的事实如果暴漏出来，顶多招致上千言灵真神的追杀罢了，但逆天了，天不容你，天罚之下九死无生，那个女人果然是疯女人。
    但爱丽尔眨眨眼选择无视。
    “试过双芯九核矩阵吗？”爱丽尔云淡风轻的问。
    “双芯九核？”红云.莫斯特的眼睛在发光，幽幽绿绿，“怎么分配？单芯四核与单芯五核的组合？可是这样不平衡的分配会出......”
    “试试吧！”爱丽尔不置可否的说道，闷雷声戛然而止，警告解除了吗？天道妥协了吗？
    不，绝对不是，警告无用自然不会再警告。
    天罚要降临了吗？
    很显然，爱丽尔还没有一句话引来天罚的本事，关于天道无需忌言，只是秩序的警告让爱丽尔明白一件事，神级科技文明是遭天妒的存在，科技文明这条路同样是一条修行路，很另类很强大的修行路。
    爱丽尔相信，当第一实验室的科技文明突破到神级的时候，天罚必然降临，这也是天道想告诉他的东西，没做好迎接天罚的准备就不要尝试突破成为神级文明。
    一切只因为这条路太过bt。
    如果你想象不到，那么只需要一个简单的对比，就能知道它有多恐怖。
    九级科技文明对应修炼的九个层次，一级科技文明对应剑士或初级魔法师境界，或许一个一级科技文明的人类本体很弱小，但如果他经过一些简单的训练。手持一把突击步枪，绝对能突突掉任何一个剑士和魔法师。
    随着文明升级，这种差距将会越来越大，众所周知，科技文明以制造和使用工具为标志，改造身体只是副产品，二级科技文明的巅峰造物核弹可以毁灭一座大城市，并且无视居于城市中的高阶修行者，那是修炼文明中半神才有的专利。
    三级文明的“核磁电浆炸弹”不必多说，主要的优点是无污染。
    四级文明的“量子启示”有数千公里的覆盖范围。这个范围之内，一切没有量子护盾保护的电子设备都会被瘫痪，钢铁融化，生物气化，等同于世界末日。莫斯特工业基地只制造了两颗作为储备。
    五级文明的“雷神之怒”充当神灵的杀招绰绰有余。它以能量炮的形式存在，属于单体定向模式的武器。其威力在深度而不在广度。
    六级文明的歼星炮可以一炮干掉一颗行星。威力大，体积也大，在触人文明中，它是装载在宇宙航母上的战略打击武器，在魔武位面，这种武器根本用不到。是以莫斯特工业基地一直没有制造。
    收取完可能用得到的东西，爱丽尔环视一圈自己的势力班底，自觉数量足够，但顶尖战力太少。没有一个达到手持封神榜和亡灵之神周旋的程度。
    法伊儿境界是挺高，初级言灵神境界，炼体小成后期，主修流星火雨剑，辅修金木水土四系斗气功法，有望在短时间内肉身成神，说起来和她差不多，但法伊儿对法则的领悟差了爱丽尔十万八千里，封神榜在她手里只是烫手的山芋。
    这让意欲撕裂空间壁障前往地球的爱丽尔忧心忡忡，再加上中千神界潜在的威胁......，想到这儿，爱丽尔念头动了一动，不那么担忧了，她想起了亡灵之神所属的阵营了，三千世界是言灵神的世界，亡灵之神却属于西方神界堕落天使一脉，**裸的入侵行为，如果中千神界的言灵神下界的时候亡灵之神敢冒头，堕落天使入侵小千世界的消息一定会上达天听，到时候上千神界来人，亡灵之神绝对会死的很惨。
    爱丽尔期待中。
    至于中千言灵神发现光明与黑暗神国之后的反应，真心不难猜，找不到亡灵之神和圣父比阿特里斯这俩个正主，那些个中千神也不敢拿一个子虚乌有的堕落天使去向上千神界求援，清扫光暗神国这种事情自己就做了。
    这么残忍的事情就交给言灵神们做好了。
    这么一推测，一大堆麻烦事情就来了，对中千神界来说，这个世界的异端实在太多。
    主天使艾薇儿和她的翼人族无疑是三千世界的异端，这个真心不能不管，否则艾薇儿也许可能逃脱一命，她的神国和翼人族就完了。
    莫斯特工业基地的科技文明，连秩序都不允许的存在，不要奢望言灵神有多开明，要想一个法子隐藏起来才是。
    巫师古风子这个巫族，明显不属于三千世界的生命，他和亡灵之神的性质基本相同，都是**裸的入侵者。
    管他去死。
    神遗大陆神遗巨兽联盟——在中千神界，神遗巨兽一直是言灵神的猎杀对象，两方势不两立，现在魔武位面神遗巨兽集体进化，恐怕下界的言灵神不找神遗巨兽的麻烦，神遗巨兽都想吃了他们，以便夺取他们的神格踏上成就真神的道路。这个倒可以向盟友方向发展。
    林林总总，牵一发而动全身，不想不知道，魔武位面竟然到了无尽深渊的边缘。
    回地球是一定要回的，那么走之前要把一切都处理好才行，首先是莫斯特工业基地，怎么将它隐藏起来呢？
    咒语显然是不行的，因为不管怎么贬低中千言灵神的战斗力，他们毕竟代表着咒语的集大成者，任何魔咒在他们的面前总会留下蛛丝马迹，没有攻不破的堡垒，只是一段时间内的无敌罢了。
    爱丽儿不知道自己这一走要多久才能回来，也许一个月，也许一年，也许数百年，不说百年了，仅仅一年时间就足够攻破任何堡垒了。
    祭起封神榜，爱丽尔再次感知整个魔武位面，她要弄清楚以前的一些疑点，火神赫斐斯托斯究竟把自己的神体藏在了那儿？龙神又是怎么隐藏龙族的龙巢的。她要从这两个成功的案例中借鉴经验。(未完待续。。)

第304章 五爪金龙和火神
    首先爱丽尔重点查看了龙族，她仔细的感知龙之崖中每一个魔法痕迹，林林总总的不下数百处，排除掉强力龙语魔咒的残留气息，还有几十处是龙族收藏宝藏的藏宝库，里面的东西无不是威力强大的铠甲和兵器，这些东西放在十年前爱丽尔见了都要眼红。
    排除掉这些，爱丽尔竟然没有找到龙巢的存在，这真是相当有挑战性的事情。
    既然无法通过感应微弱魔法气息的方法寻找到龙巢，那么只有用最简单有效的方法去寻找了。
    展开感知，笼罩整个龙之崖，爱丽尔开始寻找疑似龙之崖的地点，找到地点，再一寸一寸的搜寻，一个小时后，爱丽尔圈定了十多处所在。
    这些地方很特殊，龙之崖存在千万年，千万年来这些地方从没中断过巨龙活动的痕迹，然后爱丽尔分辨地势，排除掉几处巨龙锻炼厮杀技能的天然修炼场，再排除掉雌雄巨龙野战的风水宝地，最后圈定了三处所在，经过分析后，排除掉两处人形巨龙修身养性的锦绣山谷，爱丽尔的目光聚焦到了最后一个没有明确用途的小山谷。
    这个小山谷乱石成堆，一没有锦绣的风景，二没有巨龙搏斗的痕迹，但山谷中总能找到龙族活动的痕迹，这点非常可疑，如果它不是龙巢，龙族没理由跑到这么个一无是处的地方留下活动的痕迹。
    感知再次笼罩小山谷，入地三尺，没有任何的龙语魔法痕迹，爱丽尔知道感知不是万能的，一个成功的隐蔽的巢穴首先要屏蔽掉感知的侦查。
    放弃感知，爱丽尔催动封神榜。意念转动间本体已经降临小山谷，身临其境，总会有不同的感受然后发现一些新的东西。
    山谷中的元素不同于其它地方，它们自然流转，浑然天成，这种流转的元素会消弭掉一切微弱的魔法气息，它让山谷在感知中平凡无奇，而人们又不会在意这种有规律的元素流转，因为这种地方在大陆上并不少见。一般未经人类破坏的山川中的元素流转都是有规律的。
    不过这个山谷有些特殊，一些巨石的摆放位置隐然形成一种阵势。这种阵势类似于风水，仅仅是一些普通的石头摆放在特定的位置，配合天地自然达到影响元素流转的作用，因为不属于魔法和法术，感知中它平凡无奇。
    放出精神力笼罩山谷。爱丽尔开始寻找不平凡的一草一木，很快他就找到了要找的东西。
    那是山谷中间的一个乱石堆。几块大石错落有致。点缀着一些石块和卵石，再装饰上青苔杂草，活脱脱的自然一景。
    唯一特别的地方是一块大石头旁边的鹅卵石中夹杂着一块淡黄色的鹅卵石，当然它不是真正的黄色鹅卵石，而是一块土系精华物质，极品的炼器材料。
    其实这么说并不准确。应该说它是用极品土系精华炼成的一宗神器。
    虽然感应不到它的魔力波动，但爱丽尔大胆猜测，它是一件空间神器，并且是可以储存活物的空间神器。它应该叫什么呢？洞天福地？空间真神器？
    其实，它就是“龙巢”。
    爱丽尔并没有把它拾起来，龙巢是龙神的私有物，也是龙族的生存之本，她不会动；而且，对她来说龙巢的最大价值是启发灵感，她可以根据这些灵感创造新的神器，最不济也可以用自己的方法复制出所谓的龙巢，因为她号称神器设计师，这个名号不是白叫的，迄今为止，她所用的神器从没有一件是来历不明、制造方法不明、制作者不明的三无产品。
    搞清了龙巢的疑问，爱丽尔催动封神榜离开了龙之崖，但她不知道的是，她离开后，龙巢之中，一处连龙族都不知道的不可知之地，一头五爪金龙睁开了金黄的没有一丝杂质的龙睛，沉睡万年，休养万年......它......苏醒了！！！
    离开龙之崖，爱丽尔瞬间移动回了阿克迪娜魔法学院，再次展开封神榜，爱丽尔开始寻找火神赫菲斯托斯于人间的神殿所在。
    感知笼罩整个元素神国，兰特帝国，兽人国度，魔兽森林，她一处处寻找，却总是难以寻找到火神殿的蛛丝马迹，不愧是没有灵感不可成就的匠神，连埋个尸都能让位面的主人找不到蛛丝马迹，难道他把自己埋到了黑暗帝国雅玛？亦或者他把神殿建在了海中？
    这都是反其道而行的方法，身为元素神，神殿如果建在黑暗神国，简直是荒天下之大稽；同理，身为火神，却把神殿建在海中，这脑筋真不是人能长出来的。
    摇摇头，爱丽尔心想如果火神真这么做了，冲他这种魄力，她便不找了，但火神有这种魄力吗？又或者，元素神国之内还有什么地方是没有寻找的？
    排除掉大海深处，也只有一些海岛了！！！
    想到这儿，爱丽尔一拍脑袋，她觉得她被火神耍了，现在不用寻找，她就可以肯定，火神赫菲斯托斯一定把人间的神殿建在了福瑞德群岛。
    精神力瞬间笼罩整个福瑞德群岛，三分钟后，爱丽尔就在距离学院城堡不远处的地下看到了火神殿。
    “干你妹啊！！！！”爱丽尔满头黑线，感觉自己的智商有些捉急。
    好容易平复情绪，爱丽尔这才开始构思如何纳须弥于戒子，炼制出可以储存活物的次元空间。
    很显然用炼制星辰镯的手法是不可行的，那样只能开辟出一个没有空气没有物质的异次元，并且空间极其有限。
    由此她想到了那些依附在魔武位面上的无生命空间，它们天生空间壁垒，可以立刻解决掉开辟大空间的难题。
    剩下需要解决的问题有三个，第一，承载它的物质，第二，如何将之容纳到承载物质之中，第三，如何改造空间，使之成为生命空间。
    所幸这三个问题对爱丽尔来说都不是难题，一句话概括之，“使用神器母鼎将空间与星辰石炼成一个整体，收取地水火风，容纳金木水火土，用地心源石做太阳，构筑完整的生命循环，神器就炼成了。”
    从储藏柜中取出所有的星辰石投入神器母鼎中，正打算生火熔化，想了想，又从鼎中掏出一颗星辰石丢进储藏柜中。至于原因，收藏嘛！毕竟用完了就没了。
    启动神器母鼎，燃起早已不知变异成什么火焰的归元神火，星辰石以肉眼可见的速度在软化，十分钟后，所有星辰石融化成一团银色的液体，时机至此成熟，牵动神器母鼎，爱丽尔催动封神榜，瞬间跳出魔武世界之外，来到位面与位面之间的缝隙，看向前方那个静静悬浮在虚空之中的泡泡状位面空间，事实上它只能看到一个弧面，但这不妨碍爱丽尔把它当做泡泡。
    这种没有生命没有物质的空间是由两种存在构成的，它们是空间法则和空间之力，这样的空间对一般神灵来说如同鸡肋，没有利用价值。
    但在强者眼中，它的价值在于如何利用，在圣父比阿特里斯手中，它们是天堂；在爱丽尔眼中，它们是无尽的空间之力和脱光了衣服的空间法则。
    祭起神器母鼎，无形的吸力从鼎内发出，一缕缕的空间之力脱离空间法则被收入神器母鼎，又在神火的熔炼下与星辰石化成一体。
    随着空间之力的流逝，无生命空间面临崩溃的局面，空间法则失去依凭，但没等消散，就被神器母鼎吸摄，这个过程持续了十多天，直到最后一眼看不到边际的空间萎缩成一个大气泡被神器母鼎吞噬，一切才告一段落。
    长出一口气，爱丽尔有了觉悟，中千神器和上千真神器终究是无法批量生产的，炼制一件就要这么费神，谁还有心思炼制一模一样的第二件？？？
    是啊，谁都没有心思炼制第二件，但莫斯特工业基地需要一件，艾薇儿和她的翼人族又需要一件，怎么办呢？
    “再吸收一个空间吧！待空间与星辰石熔炼成一体后，把它们分割成两块，一块自己改造成生命空间，一块给艾薇儿让她自个儿改造去，想吃现成的，俩字......没门！”
    十天后，爱丽尔消化掉第二个无生命空间，而后操纵神火，将融合后的物质分成两份，在神器母鼎的压力下逐次理顺空间法则，开启其内部空间，将空间壁垒与星辰石融为一体，形成一个特殊的位面，并预留下特殊的进出魔法阵。
    做完这些，爱丽尔逐渐收敛神火，将两块星辰石冷却成固体，至此生命空间的雏形总算完成。
    接下来是什么步骤呢？当然是收取物质，创造出适合生命生存的环境。
    吸收那一块土地呢？这是个问题。(未完待续。。)

第305章 四元素神的转世之身
    做完这些，爱丽尔逐渐收敛神火，将两块星辰石冷却成固体，却见其整体呈现灰白色，正是顽石的颜色，毫无出奇之处，遂命名为次元界，至此次元界的雏形总算完成。
    接下来要做的事情是将次元界改造成生命空间，生命由物质构成，生命的存在离不开物质，这些物质包括陆地，海洋，山川，空气，阳光，概括起来讲就是金木水火土五行。
    催动封神榜返回魔武位面，爱丽尔出现在校长室。开始思考关于改造的问题，其实改造本不是个问题，这种事情她早已经做过。如果不是急着使用生命空间，只需要收集一些土壤、水、空气外加制造一个热源，这些东西放在一起过上数百年自然就会生成繁衍生命的世界，被她命名为天界的月球就是这样改造的，十年过去，精灵神的生命山谷中的植物已经蔓延出来，天界的气候正在向适宜人类生存的方向变化。
    但爱丽尔现在急着使用生命空间，收取物质的顺序自然要讲究一些，首先是空气，没有空气的空间是虚空，虚空虽然不虚，但水和泥土进入其中难免溃散成水汽和尘埃。
    瞬间移动到海上，爱丽尔催动次元界上的传送魔法阵，打开一个传送门，立刻，空气化成漩涡疯狂涌入其中，并且渐渐的演变成龙卷风，海水也受到了牵引，轰隆隆的倒灌进入次元界中。那景象如同破开了中千神界的空间壁垒、中千神界的物质疯狂的向下界泄露一样，没错，就是泄露的感觉，魔武位面的物质在向次元界中泄露。
    但这种泄露并不是单纯的空气和海水的泄露，正如中千神界向魔武位面的泄露也不是单纯的物质泄露一样，伴随着物质的泄露。四象与五行元素也随之泄露，法则的力量被引入次元界中。
    龙卷风和水龙卷持续了整整一天方才渐渐减弱，至此，次元界已经不再是虚空了。
    关闭传送门，爱丽尔的精神力探入次元界，发现海水已经溃散成水汽分散到次元界的每一个角落，空气中弥漫着水汽和粉尘状的矿物质，主要是海盐。这些粉尘又和水汽结合成颗粒，次元界里雾气弥漫，恍如仙境。但其实环境恶劣的可以，塞一个人进去，过不了一时三刻就会因为吸入过多的粉尘而丧命。
    这是个必须解决的问题，瞬间移动到校长室取了地心源铁，再移动到红枫岛上。将灰白色的次元界本体随手丢在一颗红枫树下，爱丽尔打开传送魔法阵。闪身进入了次元界中。
    精神探索与真身降临有一点小差别。次元界中现在没有一丝的光亮，精神力可以探索的东西，肉眼看不见，神眼也看不了多远。
    爱丽尔决定先解决光明的问题，取出地心源铁，沟通次元界内的法则。爱丽尔决定将地心源铁炼制成次元界的光源。
    把握次元界，此时的爱丽尔俨然是次元界的界主，动用起次元界的本源力量来比在魔武位面还要圆转如意，牵引法则与地心源铁中蕴含的法则力量对接。这个过程简直水到渠成。当真是西门有心，金莲有意，王婆只是个媒人.......，貌似是废话！！！！！！
    法则交织的刹那，地心源铁开始散发出柔和的光芒，其光芒虽柔和却便照整个空间，将雾霭重重的次元界渲染成了人间天堂，天堂在人间，美好与罪恶并存，此时的次元界就是这种情况。
    运转神格，爱丽尔口诵魔咒，“言灵，消隐无踪”
    “消隐无踪”是一道消失魔咒，它的作用是把不需要的东西传送到指定的地方，施展这道魔咒不是念念咒语挥舞一下魔杖就行的，首先我们要锁定施法的目标，然后选择一个丢弃垃圾的地方，最后才是念诵魔咒，把目标传送到指定的地方。
    “言灵，消隐无踪”是以言灵境界操控“消隐无踪”这道魔咒，以增强其威能，达到一般消失魔咒所不能的效果。
    但身处次元界，没有上下东西之分，也没有可以堆放垃圾的地方，因此整个次元界的雾气都被聚敛到了身前，并且凝聚成一个浑浊的大液团，它静静的漂浮在空气中，仿佛一整个湖泊失去了重力，漂浮到天空中，并在阳光下折射出绚丽的七色彩虹。
    面对这个大液团，爱丽尔再次施展言灵魔法，不过不是什么盐水直接分离的魔咒，而是一道火焰熊熊魔咒，实在是能用的方法太多，只选一个自己喜欢的用，话说前世她也是个喜欢到河坡树林放火的家伙。
    熊熊烈焰灸烤着盐水大液团，温度急剧升高，水气弥漫，充满扑鼻的海水腥气，液团中开始有结晶粗盐出现，渐渐地粗盐增多，液体减少，直至最后液体完全蒸发，空气中只剩下行将裂成数瓣的大盐块，大的仿佛飞来峰一样。
    净化了次元界的空气，爱丽尔并没有急于去寻找一片陆地搬到次元界，用以构筑生命的平台，因为还有一件事情要做，那就是用言灵的境界订立天地乾坤。
    头顶“地心源铁”化作的光源，脚踏虚空，爱丽尔指天画地，“神说：以光为界，轻气为天，浊气为地！”
    此言一出，法则交织，地心源铁化为次元界中心，上为天，下为地，一股吸力从下方传来，碰到爱丽尔却如同春风化雨，不着痕迹。
    但飞来峰一样巨大的大盐块却在法则产生的重力作用下向下方飞坠，最后砸在空间壁垒之上碎成八瓣。
    搞定上下不分的局面，爱丽尔闪身出了次元界，但是出来后郁闷的险些吐血，因为有个红头发的小屁孩正坐在枫树下，正正的坐在次元界上。
    一脚踹飞小屁孩，召唤来清水将次元界本体千清洗好几遍，爱丽尔无良的忽视了小屁孩必然是阿克迪娜魔法学院学生的事实。
    但被踹的小屁孩显然不能忽视被一脚踹飞的遭遇，阿普利尔刷的一声抽出魔杖，干脆利落的耍了一个杖花，怒气哼哼的说道：“臭女人，我要和你决斗！！！”
    爱丽尔.纳非布罗：“.......”
    满头黑线有木有。
    伸手一抓，一股大力凭空产生，阿普利尔身不由己的飞向她口中的臭女人，然后一个巴掌抽了下来，魔杖飞了出去，阿普利尔大叫，颇有杖在人在，杖亡人亡的架势，但下一刻他就改了主意，恨不得刚才人也被抽飞出去。
    暴走的美女校长一把将小屁孩按倒在地，撩起小屁孩的巫师长袍下摆，扯下裤子，对着白嫩嫩的屁股噼里啪啦一顿好揍，打得阿普利尔嗷嗷惨叫，白嫩的屁股很快成了猴屁股，殷红的好像要滴出血来。
    出够了恶气，爱丽尔把人放开，带有压迫性的眼神审视着这个没事跑到红枫岛的学生。
    阿普利尔眼角含泪，抽抽噎噎的提上裤子，颇有被强暴后的屈辱感，心中大骂：“这个臭女人一定是那些可恶的毕业生，你给我等着，等我毕业了.......。”
    但下一刻，那个臭女人突然再次冲上来，一把扯掉他的裤子，大拇指扣住中指对准她的小jj弹了下去.......。
    “嗷——！”
    惨叫声简直可以媲美狼嚎，阿普利尔倒下了，他捂着小弟弟蜷缩成了一团虾米，脑海中只剩下一个念头，“遇到神经失常的女巫了！女巫果然是可怕的存在啊！！！”
    十分钟后，阿普利尔气喘吁吁的躺在地上，面对不可抵挡的女巫，阿普利尔不打算屈服，但求饶是不可能的，他只希望今天能到此为止。
    “小屁孩，你是哪个学院的？”
    阿普利尔选择沉默，一双眼睛满含怒火。
    “知道辱骂校长触犯了那一条校规吗？”
    “啊！！！”
    阿普利尔目瞪口呆，额头上的汗水滴滴答答的就下来了，他并不怀疑校长的的真假，因为开学后，学院教授盛传阿克迪娜魔法学院正校长爱丽尔.纳非布罗于失踪十年后回来了，并且经过第n次魔法变身，模样大变，实力深不可测。
    阿普利尔本来很期待看到传说中的校长的，但现在他知道自己死定了，爱丽尔校长的恶趣味和她的实力一样强劲。
    “你是10542年出生的吧！”
    阿普利尔乖乖的点头，还补充一句，“10542年7月”
    “我不记得我在10542年见过你！那一年学院第一届七年级生刚刚毕业，六年级生虽然毕业了一年，但七月并没有任何一个巫师诞生，而且元素潮汐那时候也没有到来，也就是说你的来历很有问题！！！”
    “啊......” 阿普利尔傻愣愣的，心说这是什么节奏，不要这样吧，就骂一句臭女人而已。
    “说吧！你前世是谁？火神赫菲斯托斯还是匠神赫菲斯托斯，又或者是矮人之神赫菲斯托斯！！！”(未完待续。。)

第306章 收取圣魔大陆......
    “啊......” 阿普利尔呆了一呆，旋即扑簌扑簌的大颗掉眼泪，心说校长你不至于吧，就因为猜测我前世可能是某人就弹我小jj......我冤枉啊我。
    “过去，现在，未来，前世，今生，来世，神无来世，精神不灭，意识长存，觉醒吧！堕落凡尘的伟大存在！！！” 第一次念出如此冗长的魔咒，爱丽尔的神色显得很庄重。
    阿普利尔显然被这种庄重影响了情绪，他停止啜泣，有些期待，但更多的是害怕，虽然来历不明，但他无疑是神血巫师，拥有神血巫师早慧的特性。十二岁已经懂了很多，知道伴随着前世的觉醒，阅历不多的今生很可能消逝......。
    随着咒语响起，冥冥中似乎有遗忘很久的往事从记忆深处苏醒。
    三岁记事，五岁时渐渐显露出美人胚型，九岁而有狐媚之意，她天赋美貌却是小妾所生，她从小饱受父亲正妻所生的姐妹欺凌，庶出不是罪，但庶出加上长的太美则是女人最大的原罪。
    十一岁那年，教廷遴选圣女，同样饱受欺凌的母亲看透世俗，毅然把她送进了地区主教教堂。教廷遴选圣女并非只选一人便罢，伺候圣女的人选也会一同选出，甚至会一次选出数名候补圣女，如果不出意外，她的希望很大。
    天神眷顾，她在地区主教教堂一鸣惊人，随后一条路畅通无阻，直至登上圣女宝座。
    幸福来得太快，让她恍如梦里，甚至冲散了对自小欺凌她的兄妹的恨意，她将母亲接到教廷圣地。远离家长里短的是是非非，了却心事之后，她投入了作为第n代圣女的职责之中———勤修苦练光明魔法，等待天神的降临，直到二十三岁。
    幸或不幸，二十三岁是圣女这一职位的转折点，二十三岁之前如果天神没有降临，或者降临后没有临幸圣女，圣女将自动废除，接下来就是n+1代圣女的故事了。
    自小不幸的她有自己的打算。幻想天神显现神迹虽然浪漫，但太过虚无缥缈，如能在光明魔法上取得成就，即使被取消圣女的头衔，她的世界依旧会一片光明。
    十年后。心性平和无心逞胜的她顺利进阶圣级牧师，进阶的那天。天使显圣。她沐浴圣光飞升......醒来后，她已到远在月球的天神神殿，背负天使羽翼，成为第九个侍奉天神的天使。
    作为第九个得到神之眷顾的圣女，她的容貌出类拔萃，最初几年。她神恩无限，但随着时间流逝，她融入了侍奉天使的群体，换一句话说。她失去了特殊的地位，沦为九大侍奉天使中的一员。
    那样的日子很寂寞很无聊，并且一直持续了数百年，数百年中她们困居天神神殿，因为有四元素神的存在，她们被规定最远不得离开神殿一千里，荒芜的月球，又身负天使羽翼，一千里和一里没有区别，这样的日子何等无聊。
    但她们的信仰还算坚定，并且可以依靠修炼打发时间，时间就这样慢慢过去，直到有一天，六个男女无赖闯进天神神殿，把她们当财物一样瓜分一空，六个无赖中四元素神占了四个。
    她就是火神赫菲斯托斯的战利品，她有一个名字，叫做沙琳，沙琳圣女，侍奉天使沙琳......她不恨火神赫菲斯托斯，她只怨火神托精灵神之手把她投胎成了男人。
    读取完阿普利尔觉醒的记忆，爱丽尔满头黑线，她决定了，找到火神赫菲斯托斯的转世之身后，她要弹他小jj一百遍啊一百遍！！！
    “爱丽尔校长，我习惯做女人！！！”阿普利尔的声音显得很平和，前世今生四百年，曾经站的很高，（她）他知道性别并不是不可改变的东西。
    有气无力的挥挥手，爱丽尔说道：“去去去，自己学习变形魔法，自己解决！！！”
    阿普利尔长出一口气，他真怕爱丽尔校长恶趣味，不允许他变回女儿身。拾起魔杖，阿普利尔捂着火燎燎的屁股离开了。
    沾神无信仰，即使是当初号称狂信徒的艾薇儿也背离了天神乌拉诺斯， 爱丽尔并不担心阿普利尔有异心，纵使他的前世不是自我修行而成的半神，这一点从他心中对火神的感觉就可以判断出来。
    闹了个乌龙，爱丽尔摇摇头，熄了掘地三尺把四元素神和精灵神找出来的打算，等他们自我觉醒吧！反正门栏不是很高，只要能凝结出言灵神格就能觉醒前世记忆。当然如果他们不能通过终极巫师进修资格考试，那就悲催了。
    收拾好心情后，爱丽尔的心思再次回到炼制次元界上，接下来的工作是收取一片大地，作为次元界中的生物平台，次元界说大不大说小不小，装下一个兰特大陆绰绰有余，当然，她是不可能把兰特大陆收进去的。
    而面积小了又势必不能，那样会增加控制生态平衡的难度，地球上还有那一片大陆没有主人呢？
    圣武大陆已经四分五裂，目前没主人的大块土地只有原精灵森林和横断山以北飘向北极即将成为北极大陆这两块陆地了。
    一个高度盐碱化，一个荒芜寒冷，都不是适合人类生存的地方，重要的是资源并不如圣魔大陆丰富，所以爱丽尔把目光投向了圣魔大陆。
    什么？圣魔大陆是圣父比阿特里斯的地盘？圣父会抗议？
    正好，就等他来抗议呢！！！
    催动封神榜，爱丽尔一个挪移出现在圣魔大陆东部魔兽森林，这片魔兽森林本是矮人族的领地，矮人族迁徙到圣魔大陆之后，这里成了光明教廷的地盘，但圣父比阿特里斯并不在乎这里，他甚至不清楚这个矿藏的价值，爱丽尔在此隐居修炼的时候，他一直忙于收集信仰改造天堂。
    但光明教廷高层在意这个地方，三个剑神级别的红衣大主教偷偷摸摸在此隐居修炼，被能天使沙利叶偷摸着害了，这事一直没见圣父追究。
    其实圣父比阿特里斯除了不知道地心源铁的存在，其它该知道的都知道，他知道有三个红衣大主教在此挖掘炽炎玉试图修炼成天使，还知道沙利叶突破成为能天使也去了那里，而最后，爱丽尔.纳非布罗去了，然后就木有然后了，那块地盘就此脱离了神国。
    结果怎么样用屁股想想就知道，三个红衣大主教挂了，能天使沙利叶不是死了就是被收了，没有第三种可能。说实话不生气是假的，但历经陨落再到重登神坛，圣父比阿特里斯很会控制自己的行为，只做对的事情，其它的一概不问，她横，她凶，你且看她，千年之后，你再看她尚在人间否？
    没有什么比活着更重要！！！
    再次来到矮人山脉，爱丽尔感知笼罩整个魔兽森林，只觉得矿藏丰富，森林茂盛，物种多样，似乎有取之不竭的资源，十多年前兰特大陆魔兽森林也是这样说的，但现在，十六字形容词要去掉八个，只剩森林茂盛和物种多样了，珍贵的矿物几乎被莫斯特工业采集一空。
    爱丽尔决定把这片魔兽森林收进次元界，想做就做，取出次元界，祭起来，引出内部法则和空间之力，化出次元界投影，巨大的阴影腾空而起，它无限扩张，直至笼罩方圆数千公里，将圣魔大陆东部笼罩在阴影之下，彷如世界末日到来一般，然后这片方圆数千公里的次元界投影向魔兽森林罩了下来。
    天堂，高居至高神座的圣父比阿特里斯睁开圣光灼灼的神目，他的眼眸深处燃烧着熊熊怒火，右手紧紧的攥成拳头，整个天堂都因他的愤怒而颤抖。(未完待续。。)

第307章 神族
    但他最终松开了拳头，熄灭了神目深处的怒火，不管怎么不甘，他不得不承认，魔武位面的光明神国已经不是他的主战场，再强大的神国和位面之主比起来都是战五渣。已经成为天堂之主的他有着深深的感触。
    他如果现在跑出去，相信爱丽尔会很高兴，如果亡灵之神狄奥多西能一起去，和主天使艾薇儿凑成一桌麻将，相信爱丽尔.纳非布罗会兴奋地疯掉，然后把他们一锅端了。
    次元界投影一口吞了圣魔大陆东部魔兽森林，甚至顺便吞了许多海水，之后便是灾难表演时间，地心岩浆喷发，海水倒灌，水火相遇，水与火共舞，翻江煮海。水蒸气、火山灰与爆燃的火苗一直冲上九天第二天，烟云飘到圣魔大陆上空，三月之后方才消散。
    多灾多难的星球似乎再也不堪承受如此之重，海水冲击海底岩层，板块震动波及整个圣魔大陆，狭长的圣魔大陆中部出现了一条大裂缝，似乎有将圣魔大陆拦腰截成两半，分成东大陆和西大陆的趋势。
    神灵之祸，不外如是，圣父比阿特里斯趁势降下神谕引导，元素神国守护神爱丽尔.纳非布罗在圣魔大陆成了名副其实的邪神。
    但爱丽尔无心深究这些，此时的她已经返回福瑞德群岛，丢下次元界本体，她再次进入次元界。
    次元界中的大陆已经归位，它位居球形空间下方，周围环绕着一圈海水，板块因为剧变而碎裂，许多地方被海水侵入，魔兽四处逃窜。植被在海水中缓慢失去生命。只有矮人山脉完好如初。
    情况如此恶劣，如果不加治理，这种不安定的生态环境最少要经过数年时间的变化调整，才能形成新的稳定的环境，但那时魔兽和植被都要死绝了。
    爱丽尔觉得首先需要治理的是水患，而水患之中当治理的则是所含的盐分。
    为此爱丽尔不得不动用次元界的本源力量，将陆地板块融合成一个整体，提取出水体之中的大部分盐碱，将它们塞进矮人山脉中心的那口无底洞中做成盐矿。
    至此，一片支离破碎的山川土地稳定了下来。岛屿连成一片，小岛围着大岛，大岛围着陆地，矮人山脉俨然成了最大快的陆地；陆地虽然稳定了下来，但变化并没有停止。这片连环岛陆的生态环境终归遭受了不可挽回的破坏，她最少要经历数十年的生态调整期。一些生物会灭绝。还会诞生一些新的生物，并最终形成一个稳定的生态圈。
    然而这些对爱丽尔来说并没有意义，跨出次元界，拾起次元界本体，爱丽尔一个瞬间移动来到莫斯特工业基地，找到正在第一实验室做实验的红云.莫斯特。准备将次元界给她。
    此时的红云正在两个克隆体的协助下尝试设计制造双芯九核矩阵。她们操控着虚拟投影，手中设计笔勾勾点点，一点一点的完善设计，她们并没有盲目的按照已有的经验去制造。不平衡的构思必然涉及到新的制造技术，如果事先不能将一切问题通过光子计算机模拟出来并解决掉，一旦制造过程中出现差错，矩阵动力炉发生爆炸，后果不堪设想。
    停下手中的活，红云.莫斯特歪了歪头，问道：“四姐，有事吗？”
    爱丽尔抬手将次元界抛给了她，说道：“魔武位面将有大变，中千神界的言灵神很可能会大举下界清扫一切非言灵存在，科技和光明黑暗体系都属于入侵者，很可能遭到清洗，我近期又要离开魔武位面，不知什么时候才能回来。”
    指了指次元界说道：“那个叫次元界，里面有一个小位面，莫斯特工业基地最好搬到里面。”
    红云把玩着次元界，并没有多大的惊奇，她关心的事情与爱丽尔的有些出入。
    “中千神界的言灵神都是法伊儿的水平吗？”
    “根据我的推测，大部分是，中千神界因为划分势力，垄断了修炼法门，高手并不多。”
    “本来我打算成立莫斯特神族的！”
    红云.莫斯特语出惊人，“得到双芯九核矩阵的构想之后我推迟了这个计划，但现在我觉得要把这个计划列为基地的第一要务了！我将要成立的莫斯特神族不惧怕任何敌人！！”
    爱丽尔满头黑线，红云.莫斯特竟然有了建筑悬浮战争堡垒的想法，她要以莫斯特神族族长的身份凌驾在世界之上，迎接所有敌人的挑衅，但爱丽尔没资格训斥别人胆大包天，只是说道：“莫斯特工业基地还是搬到次元界里为好！！！”
    “那是当然啦！”红云恢复了些许俏皮，“我的实验室和莫斯特工业基地是科技文明的根本，只要这两处没有损失，莫斯特神族无论被打残多少次，都有东山再起的资本。”
    “小心点，别让太多的人知道次元界的事情。”
    随后协助红云炼化了次元界，一切琐碎的事务留给红云去做，爱丽尔催动封神榜去了月球。
    爱丽尔走后，红云叮嘱了两个克隆体姐妹几句，便进了次元界，她要在次元界中选出一块地方，将第一实验室搬迁过去。
    至于莫斯特工业基地，还是重建吧！选一些可靠地有科研天赋的铸造师，转移一些必备的基础设备进去。余下的东西将作为莫斯特神族的班底，等待腾飞九天扬名天下的一刻。他们将是兰特大陆新的守护神族。
    当然操作这些的时候，副校长尼古拉.亚哈尔和第二实验室的里特.特维斯必须是知情人，看护次元界本体的工作将交到言灵师的手中。
    中千神界的言灵神似乎有一种大势，他们还未现身，便促使红云敲定了神族计划。但这并不是唯一的变化， 就在中千神界各方势力合纵连横，准备兵发魔武位面，清扫一些践踏中千神界尊严的异类时。在兰特帝国，一场阴谋以雷霆之势席卷向莫斯特家族。(未完待续。。)

第308章 刺杀
    莫斯特家族一门三神灵，另有三位注将成为神灵级别强者的剑神级数高手坐镇，这样一个名副其实的守护神家族在兰特帝国几乎是无敌的存在，按理说任何针对他们的阴谋都不好使，但基督山伯爵不信这个邪，他坚信无论多么坚固的堡垒都有他脆弱的一面，莫斯特家族脆弱的一面就是那些实力堪比神灵的神龙变强者的后代。
    这些后代的修为其实不低，历经十年修行大世，已经成年的他们个个都已完成火龙蜕变，他们最低都可力战大剑圣级别的人族强者；但相比他们的父辈，他们还是太过弱小，尤其是在修行大世开启十年后的今天。
    三十多年前，圣武大陆剑神级别的强者极其稀缺，再往上，凡人甚至不知道有半神这个境界，神灵更是一种禁忌，在那种大环境下，一个大剑圣级别的强者已经可以名扬天下了。
    但自从修行大世降临之后，大剑圣级别的强者简直层出不穷；九大圣体固然耀目，但一些本就是强者的非圣体取得的成就却也不妨多让。
    九月的那场神灵之下天下第一魔武大会虽然因为发起人天刑.多尔蒂的缺席而大失水准，但暴漏出来的大剑圣级别的强者却如过江之卿，简直层出不穷。
    基督山伯爵就是这类人中最典型的一个，修行大世来临前，他已是剑圣级别的强者，修行大世开始十年，他的修为简直像坐火箭一样飞速蹿升，一路从剑圣前期突破到大剑圣后期方才止步，并彻底卡死在了大剑圣后期这一境界。
    修为上的难以寸进让基督山伯爵有更多的时间实施一些早该实施的计划，这个计划便是颠覆莫斯特家族，以报亡家灭族之恨。
    莫斯特家族是强大。但被仇恨淹没的基督山伯爵并没有畏惧，反而有一种变态的兴奋感，自从决定开始实施复仇计划，基督山伯爵的心跳就没有正常过，尤其是现在，他的计划正在实施的途中，基督山伯爵的脸甚至有了变态的潮红。
    复仇的执行者是一群正当青年的同族，尚在童年时期，他们就失去了双亲，杀父杀母之仇不共戴天。他们是基督山伯爵手中的一柄尖刀，而这些年，基督山伯爵刻意掩藏着这柄尖刀的锋芒，他用屈辱将刀子磨得更加锋锐，只求使用的时候可以取得意外的收获。
    意外的收获是什么？当然是刺杀行动圆满成功。但如果成功的刺杀是意外的收获，那么预期的效果是什么呢？
    是的。基督山伯爵从来没有在意过这些同族的孩子的生死。他们只是一柄刀，一柄可以随时丢弃并锋锐无匹的尖刀，他们会迫不及待的去执行这一场注定失败的刺杀，只是他们自己不知道罢了。
    基督山伯爵的复仇计划从刺杀开始，并且仅仅是开始，他谋划了二十年才想出来的复仇计划怎么可能只是一场单纯的刺杀？
    刺杀安排在光天华日的帝都近郊。
    金秋十月。收获的季节，龙将.莫斯特漫步在帝都近郊的紫英园中，他年少多金，英俊潇洒。值此大好青春，身边且能没有女孩陪伴？？？
    身为神龙变强者炎龙.莫斯特的唯一子嗣，他的女伴又且能是庸脂俗粉？
    达芙妮.贝蒂，帝都第n代三大美女之一，她不仅有着姣好的容貌，窈窕的身材，还是一个有着剑圣修为的火属性武者，虽有修行大世，但剑圣境界的女孩还是很稀少的，她并非唾手可得的花瓶式美女，征服这样的女孩拥有无穷的乐趣和快感。
    龙将.莫斯特此时就很兴奋，但他极力表现着自己的风度翩翩，畅谈着上层社会的奢华话题，不时插入一些笑料。
    “嘻嘻....呵呵....真好笑......”
    女孩敷衍塞责着，但随即岔开话题，“可以和我说说五元圣体的事情吗？达芙妮真的恨崇拜她呢！！！”
    龙将.莫斯特明显不想谈起一个引领家族走上中兴道路的女性长辈，说大男子主义也好，说有代沟也罢，总之就是不喜欢谈起她。
    “我出生时，四姑已经扬名天下，等我能记事的时候，四姑已经成为兰特大陆的守护神，她的崛起充满匪夷所思的传奇，不可复制，我知道的都是传说，并不比任何人知道的更多。”
    达芙妮失望的哦了一声，情绪有些低落。
    “啊，对不起，我有些事情要离开一下！”羞涩的一笑，达芙妮提群起裙摆盈盈一礼，像一只蝴蝶翩然离去，那个方向是紫英园洗漱间所在。
    理解的一笑，女孩子的事情，随手摘下一颗紫葡萄，刚刚放进嘴里，儒雅的举止蓦然一僵，呸的一口吐出葡萄，扬声骂道：“鬼鬼祟祟，都给我滚出来！！！”
    悉悉索索，繁密的葡萄架子中间陆陆续续的走出十多个蒙着面巾的青年人，没有人试图说话，他们存了必杀的念头而来，刻骨的仇恨让他们只想立刻手刃仇人，然后隐藏起来，等待另外一个出手的时机，龙将.莫斯特只是第一个目标，但不是最后一个，他们的复仇计划还没有到和仇人摊牌的地步。
    感受到这些人的意志，再仔细观察这些人的修为，龙将.莫斯特的神色凝重起来，两个大剑圣，一个魔导师，五个剑圣，三个魔导士，外加六个大剑师初期，这是存了必杀的信念，龙将.莫斯特想变身巨龙，但旋即打消了这个念头，他发现两个大剑圣手中的剑是单手神剑，它们发出的斗气斩可以轻松的撕开巨龙的鳞甲。
    “该死！”龙将.莫斯特在心里狠狠的咒骂，或许这才是他不喜欢他四姑的真正原因，小千神器的普及让变身巨龙这一无敌杀招成了取死之道，火龙巨大的躯体在神器面前简直就是活靶子，造成这一切的罪魁祸首简直和脑残没有区别。
    空空的右手一握，一柄魔法神剑出现在手中。几乎是在同时，战斗爆发了，炫目的斗气斩横空交错，瞬发的魔法引爆清爽的空气，躲避的身法几乎挪移成虚影，龙将.莫斯特并不缺乏战斗经验。
    他的父亲吃足了战斗经验不足的亏，在这一点上对他的要求近乎于严苛，刺目的红光咋闪而逝，鲜血合着头颅飚起，六个大剑师转眼间便折损四个。另外两个躲闪着交错的斗气斩和魔法，不由自主的退出了战团，不退必死，这种级别的战斗他们根本插不上手。
    如果说剑圣对大剑师产生级别的压迫，那么大剑圣对剑圣自然有压制。战斗猛然爆发，肆意挥洒斗气的龙将.莫斯特初时感觉不到这种压制。但随着斗气的消耗以及魔导师游离到了战团的外围准备单体禁咒。级别的压制渐渐显现出来。
    莫斯特家族特殊的体质让他们拥有远超境界的斗气和魔力，一个大剑圣对龙将.莫斯特并不能产生多少压压制力，但当数量增多，量变引起质变，再这样下去，他将会因为力竭而动作迟钝。然后被杀死。
    “该死！”
    心中又是一声咒骂，低头闪过横扫过来的一道普通的斗气斩，左手向右手腕上的次元手镯一摸，手中已经出现一面盾牌。挡在面前。
    盾牌正是赫赫有名的大地之盾，以火系魔武双修御使土系魔法兵器，这面盾牌显然也是特制的，它消耗的是预先储存在魔力水晶中的土系魔力。
    “轰！”红光与黄光碰撞，魔力波动浩荡数百里，正面拦下一道神剑发出的躲避不及的斗气斩，压迫暂时得到减缓。
    然而不能变身巨龙战斗的火龙莫斯特并不能发挥出多强大的战斗力，就在他取出大地之盾之后，四个魔法师似乎不再顾忌禁咒产生的魔力波动会引来仇人的援兵，早已准备好的禁咒全部砸了下来。
    魔导师是火系魔法师，三个魔导士一个土系，两个火系，那四道禁咒一道是极道天火，其余三道分别是火陨天降、地刺突击和岩浆地狱。
    四道禁咒分取上中下三路，四周还有两个大剑圣和数个剑圣虎视眈眈，那一刻龙将.莫斯特眼中闪过绝望的神色，如果技不如人，他死而无憾，但现在他不能，因为没有什么比被魔法和斗气斩狂轰滥炸而死来得憋屈。
    祭起大地之盾防御从天而降的火陨天降，旋身舞剑，火云盾的光芒亮起，却突然顿了一顿，头脑一阵晕眩，没等明白怎么回事，一切已经完全淹没在魔法的海洋中，剧烈的元素碰撞声中，火光冲天而起，数道身影被爆炸抛飞出去。
    神龙愤怒的咆哮从帝都紫荆城传来，堪比神灵的神龙变强者即将到来，刺杀者们陆续爬起身，但并没有立刻逃走，他们要确定龙将.莫斯特的生死，如果没死，即使赔上性命，也要补上一剑。
    烟云弥漫间，战场中心的景象显现出来，一根手臂粗的土黄色的弯曲石刺从背后刺入龙将.莫斯特的身体，又从胸前透出来，微微抽动的身体显示着莫斯特家族特有的强大生命力。
    很显然，他还没有死，补上一剑很有必要，剑光一闪，被插在地刺上的龙将.莫斯特几乎被从腰部劈成两半。
    “嗷！”愤怒的神龙咆哮，来迟了一步的炎龙.莫斯特肆意喷吐着怒火，逃的慢的两个大剑师和魔导士便在龙炎之下化成灰烬。
    “不！！！”达芙妮绝望的呼喊，战斗发生的太快，变故也来得太快，一来一回，天人已永隔。
    避开龙炎的两个大剑圣和魔导师分成三个方向飞跃而去，其余的剑圣一哄而散，目标达成，面对神龙变强者，能逃掉多少算多少吧。(未完待续。。)

第309章 幕后
    避开龙炎的两个大剑圣和魔导师分成三个方向飞跃而去，其余的剑圣一哄而散，目标达成，面对神龙变强者，能逃掉多少算多少吧。
    但一切的逃命行为在愤怒的神龙变强者面前都是徒劳的，从一开始，基督山伯爵就只是把他们当尖刀使用，而且是用完就扔的那种一
    次性的尖刀,因为没有任何手段可以逃脱愤怒的堪比神灵的强者的追杀，即使是当初的隐龙圣体也没有打破这个铁律。
    炎龙.莫斯特第二轮攻击，咆哮的龙炎弹和龙威煞转眼间就磨灭了所有的剑圣，至此，刺杀者只剩下火系魔导师和两个拥有单手神剑
    的大剑圣。
    他们分成三个方向逃走，并且已经逃出很远，但此时的他们心中只有垂死挣扎的恐慌，以及对基督山伯爵的恶毒诅咒。
    近距离感受到堪比神灵强者的威势，他们已经明白这次刺杀无论成败，他们都是被抛弃的棋子，被他们敬若父母的基督山伯爵视如草
    芥。
    报仇是他们此生的唯一目标，但前提是他们活着，他们不介意在报仇中牺牲，但却无法容忍作为仅用一次的弃子参与到复仇计划之中
    ，这是赤果果的侮辱，对智商的侮辱，对强者的侮辱......。
    咆哮的神龙没有追来，没有追赶任何一个人，心中渐渐升起一丝希望，但旋即被拦住去路的身影打成碎片。
    族人被杀，炎龙.莫斯特以真身现世，其余的火龙莫斯特且能在家中坐视不理？杀掉刺杀者是必须的，但幕后指使者必须为此付出代
    价，守护神家族的愤怒必须用成河的鲜血才能浇熄。
    被紫月.莫斯特拦住去路。火系大剑圣柯尔惨笑。
    “我们虽然被出卖了，但你什么也得不到，血海深仇，有人会找你们来报！噗......”他大口咳血，夹杂着一些脏器从嘴里吐出来，
    很显然他已运使斗气自碎五脏，想救活他要付出很大的代价。
    紫月显然不愿意付出昂贵的代价救他，她只是取出一把单手神剑割了脑袋，顺手提走。一个大剑圣再怎么隐姓埋名，总会有人知道他
    的踪迹。总能找到和他有关的人和事，需要的仅仅是他的样子罢了。
    纵跃如飞，紫月.莫斯特很快来到了紫英园。
    几乎断成两截的龙将.莫斯特已经被从地刺上取下，顽强的生命力支撑着他，他还没有死去。但已接近弥留。
    双目赤红的炎龙.莫斯特正在施救，龙元可以让频死的神龙复活。同理。神龙之血也有强大的治愈力量，此时的炎龙.莫斯特毫不吝啬
    象征力量的神龙之血，他正将神龙之血从手腕上割开的伤口中吸出来注入龙将.莫斯特的伤口中，几乎段成两截的身体仿佛蠕虫一样
    蠕动着愈合着.....。
    达芙妮本来伤心的无语凝噎，看到这样的情景惊讶的瞪大了眼睛，挂着泪珠的大眼睛写满不可置信。“伤成这样还能救活......”
    她却不知道，如果是半神，这样的伤根本不致命，甚至肉身被摧毁都不会死去。
    旁边。长风.莫斯特背负双手，忧郁的望着天空，莫斯特家族走到如今这个地步其实已经等同于走到路的尽头，再向前没有路，将往
    何方？不过一念之间的事情，一念成神，一念成圣，两条路，很简单的选择，但他已经踟蹰了很久，正是这种踟蹰造成了今天的局面
    当守护神真的成神，不是离开人间成为神灵，就是统治人间成为圣明大帝，没有第三条路可选，犹豫着不选择自然有人催促着他去选
    择，只因为家族的力量已经超越家族的范畴。
    长风.莫斯特相信这次动手的人一定不是皇室，虽然最后查来查去一定会查到斯图亚特皇室的头上，但长风.莫斯特更愿意相信，斯图
    亚特皇室终有一天会对莫斯特家族动手......。
    负责去拦截另外两个刺杀者的繁星.莫斯特和秋落.莫斯特还没有回来，家族中这一代实力最差的飞虹.莫斯特正在寻求突破的路上。
    紫月.莫斯特将人头丢在地上，语气没有任何起伏的说道：“这个人我没有印象，哥哥你有印象吗？”
    长风.莫斯特收回飘飞的思绪，瞥了一眼血淋淋的人头，摇摇头，元素潮汐之前他已成神，对于在修行大世中崛起的修行者，值得他
    记住的人仅仅是那些圣体和进阶剑神的强者罢了。一个刻意隐藏的大剑圣是不会和他产生交集的。
    满脸泪痕的达芙妮瞥了一眼血淋淋的头颅，长长的眼睫毛颤了颤，似乎不忍直视个中残忍，但还是犹豫着说道：“我好像见过他，他
    似乎是梅尔斯伯爵家的客卿长老......”
    她语气不是很肯定，其实只要有印象就没差的，但她下意识的想回避这样说的后果——梅尔斯家族完了，愤怒的神龙莫斯特绝对会将
    梅尔斯伯爵府烧成一块琉璃地。
    果然，一听是梅尔斯伯爵家的客卿，炎龙.莫斯特立刻发狂了，他仰天一声咆哮，声波震动，荡气排云，天空中的片片白云就在激荡
    的气流中一扫而空。
    接着霹雳一声暴响，一道红光冲射向天空，没有多高便化成一条百丈长的四爪火龙，鹿角鲤尾，蛇身龙鳞鹰爪，裹挟着火红色的元素
    神力，咆哮如雷的冲向帝都紫荆城西城。
    长风.莫斯特叹息，没有义愤填膺也没有阻止，他知道梅尔斯家族会遭遇什么，就像二十多年前的佣兵工会一样。
    无妄之灾吗？长风.莫斯特是不信的，一切事物都有它的原因和结果，正如策划这场行动的幕后指使者也有着不为人知的原因， 他只
    是在想究竟是谁这么仇视莫斯特家族，以至于不惜以卵击石、不惜绑上兰特帝国的国运、不惜搭上自己的生死也要启动这场报复计划
    那必然是解不开的死仇，有什么仇恨比亡家灭族更深刻的吗？长风.莫斯特相信没有，那么莫斯特家族干过多少桩亡家灭族的事情呢
    长风.莫斯特陷入回忆，父亲裂云.莫斯特那一代乃至爷爷狂火.莫斯特那一代都没有做过这种事情，而他这一代人......刚刚继承莫
    斯特公爵位的时候似乎做过一桩，横断山，皇家魔武学院上院，蓝血小镇，紫风.莫斯特与镇民冲突，兰特.斯图亚特阻挠，火龙军团
    围镇，灭全族......等等，留下了一些婴儿，因为一些恻隐之心.......。
    是他们吗？
    长风.莫斯特不能肯定，因为在那之后还有一幢灭族惨案要算在莫斯特家族的头上。
    十多年前，克鲁克伯爵府，一场大火燃起，至今仍是一块人厌鬼憎的琉璃地，相传这场灭族惨祸是传说中的巫师学院校长所为，巫师
    学院校长是谁现在已有定论，那就是华丽丽的帝国守护神爱丽尔.纳非布罗大人。
    爱丽尔.纳非布罗出身莫斯特家族，外界传说她是紫风.莫斯特经过魔法变身而成，长风.莫斯特知道这两个传说都是真的，紫风.莫斯
    特是爱丽尔.纳非布罗的前身，克鲁克伯爵府的那场大火也是爱丽尔纳非布罗所为。
    所以，这桩灭门惨祸也要算在莫斯特家族的头上，相比于蓝血镇，克鲁克家族的人死的并不彻底，帝国甚至将克鲁克伯爵的称号保留
    并颁授给了克鲁克家族旁系血脉。
    因此，表面上看，这场象征复仇的刺杀很可能是克鲁克家族策划的，但长风.莫斯特并不相信日薄西山的克鲁克家族能积聚出这样的
    刺杀阵容。
    那么，去掉所有假象，剩下的一个无论有多么匪夷所思，它都是唯一的真相，而且这个真相并不算匪夷所思。
    当年火龙军团围镇真的没有幸存的成年人吗？答案是否定的，长风.莫斯特相信这个答案，最起码现在相信。
    那么事情就简单了，当年幸存的成年人将当时因为懵懂无知而被放过的婴孩培养成人，并不断的告诉他们莫斯特家族是你们的杀父杀母的仇人，然后时隔多年，那个成年人开启了这场复仇计划，并将祸水引向一些他厌憎的贵族，借助莫斯特家族的手灭掉这些贵族的
    同时将莫斯特家族推向兰特帝国的对立面，要借助兰特皇室的力量......，似乎说不通，莫斯特家族虽然一再隐藏了实力，但摆在明面上的力量已非任何一个帝国所能抗衡。
    这场阴谋对莫斯特家族来说并没有任何的损失，相反兰特皇室却是最大的受害者，难道一开始想错了，刺杀的幕后策划者仇恨的其实是兰特皇室，莫斯特家族只是他借的一把刀？？？(未完待续。。)

第310章 推演=占卜
    摇摇头，长风.莫斯特决定不再推测下去，无论事实如何，顺天而为就是了，以莫斯特家族的强大，无论走那条路都不会有任何困难，当力量超越人间极限，一切阴谋都是虚妄。
    看了一眼繁星带回来的那颗人头，因为失去所有血液而呈现惨白色的面孔和活着的时候有着不小的差别，不是熟人很难辨认出来，而他很显然和刺客不熟悉，所以根本认不出是谁，倒是被敲晕的火系魔导师在帝都小有名气。
    此人名叫亚力斯.博特，平民出身，以魔导士成就毕业于枫林魔法学院，受封男爵位，毕业后留校执教，三年前跨入魔导师境界，加封子爵衔，为魔法公爵格瑞克一系贵族......等等，梅尔斯伯爵好像也是格瑞克公爵一系的贵族.......。
    长风.莫斯特眯起了眼睛，开始觉得幕后指使者并非一无是处了，刺杀者如果寂寂无名，实力便很难保证，而如果实力足够强大，难免会有些名气。
    现在幕后指使者为了保证刺杀成功，动用了一些有名气的强者，常理，为了断绝暴漏自己的可能，在动用他们之前肯定会将他们的身份做一个转嫁的安排，明目张胆的栽赃嫁祸。
    但幕后指使者显然摸清了莫斯特家族现在的心态——“纵使你是天王老子，只要有嫌疑，也照杀不误。”
    长风.莫斯特可以理智的思考，不代表红了眼睛的炎龙.莫斯特也能控制住自己。
    那么照此发展下去会怎么样呢？灭掉梅尔斯伯爵一家，再灭掉博特子爵一家，魔法公爵格瑞克肯定会有所动作，依照炎龙现在的火气，顺便干掉格瑞克家族......。
    “我好像在崤山城见过他......”
    达芙妮忍着啜泣。哽咽着，语气不是很肯定的说，她说的是第二个只有头颅的大剑圣。
    “我上学的时候经过崤山城......”
    她没能继续说下去，长风.莫斯特的目光清澈的近乎于冰寒，神灵不怒自威的注视让她倍感压力。
    崤山城，帝国东部区域的一座巨城，是拱卫帝都东部的最后一道门户，当然这是几十年前的老黄历了，魔导炮出现以后，它的战略地位被冲淡。现在它是帝都东部为数不多的商业之城。
    达芙妮毕业于帕丽斯魔武学院，从帝都去学院必要经过崤山城，但这不是重点，重点是崤山城为什么会出现在他的推演之中，而达芙妮又为什么恰好见过这些人。失去血液，模样变化。非熟人不可辨认。仅凭一面之缘，数年后还能认识，达芙妮有问题，这是长风.莫斯特推演得到的第一个结论，但他并没有立刻发作。
    推演还要继续，崤山城追查。被牵扯出来的会是谁？崤山城号称商业之城，帝都每个商业之城都笼罩在帕丽斯公爵的羽翼之下，会牵扯到帕丽斯公爵吗？自然是会的，长风.莫斯特相信会。牵扯到帕丽斯公爵后，不管是否正面冲突，姑且以最坏的结果来推演，那么杀掉帕丽斯公爵后，兰特帝国三大公爵便覆灭其二，火龙公爵独占鳌头，已成谋反之势，此时顺天而为，干掉兰特皇室，莫斯特家族将会晋升为莫斯特皇族，重现今古时期的无限风光。
    当然，这种行为是**裸的谋权篡位，必然要为天下人所不齿，但莫斯特家族龙威赫赫，以**，尽屠皇家魔武学院，杀生无数......。
    从此莫斯特家族抛弃成神的选择，走上统治人间的圣明大帝之路，当然圣明这两个字要打上特殊符号。
    但长风.莫斯特在这两个选择间已经犹豫很久。
    成神之路亘古长存，但那风光无人可知，长生路漫漫，寂寞沙洲冷。
    成圣之路兴衰交替，风光无限好，天下臣服，众生高歌，只是近黄昏，神龙皇朝的黄昏意味着神龙的陨落，这事已有先例，七百年前，诸神借助风云天下之手屠杀了龙族仅有的八条神龙和不知数量的龙族强者。
    如果在未决定选择前被人赶着走上成圣之路，他会憋屈到吐血的，神龙的威严将被踏践的一无所有。
    推演到这儿，长风.莫斯特有些佩服幕后指使者，以人力算计至此，可算天纵奇才了，只是可惜人算终归难敌神算。
    长风.莫斯特决定带领家族走上成神之路，虽然这个选择同样让人郁闷的想吐血，有句话这样说——撵着不走，打着倒退。莫斯特家族在他的带领下等同于一头倔驴......。
    本来他打算一族分取两路的，神龙在天为神，火龙在地为圣......。碎碎念啊碎碎念，神的长生与圣的风光结合在一起，但现在看来，无论怎么操作，只要牵扯到人间至圣之路，那还是一条成圣之路。
    然而，事情的发展实在太快，就在他思考的功夫，帝都一片烈焰火海，炎龙.莫斯特以迅雷不及掩耳之势烧毁了梅尔斯伯爵府，而后神龙摆尾，再次来到郊外紫英园，神龙在天，口吐人语如雷霆，仰天咆哮而出三个字：“还有谁？？？”
    这时龙将.莫斯特的伤势已经痊愈，只是满脸清白之色，虚弱不堪，正在达芙妮的搀扶下站起来。
    闻听爸爸炎龙.莫斯特询问，不禁潸然泪下，那是感动的，他拍了拍达芙妮搀扶他的细嫩小手，虚弱的说道：“亚力斯.博特子爵，枫林魔法学院教授......”
    “够了！！！”长风.莫斯特不怒自威，龙将.莫斯特下意识的闭嘴，带着不明所以的敬畏看向自己的族长伯伯，就连怒啸连连的炎龙.莫斯特都暂时安静了下来，疑惑的将目光投向长风.莫斯特。
    “我们是神龙，不是畜生，不要像头脑简单四肢发达的畜生那样，一被激怒就四处发狂，那正是幕后指使者期望看到的，被一个凡人操纵行为，神龙莫斯特家族的脸面都被你们丢尽了！！！”
    “难道就这么算了吗？被一介凡人撩拨却毫无作为，那才是丢尽了神龙的尊严！！！” 炎龙.莫斯特咆哮，音波回荡在整个帝都上空。
    “神龙的尊严不容践踏！但冤有头债有主，滥杀无辜不是神龙该有的行为......”
    “他们包庇凶犯，罪该万死，不是你所说的无辜......”
    “杀了她！！！”
    长风.莫斯特一指达芙妮，面现微怒，“她才是幕后指使者！！！”
    咆哮戛然而止，炎龙.莫斯特的目光看向达芙妮，眼睛里满是疑惑，这个女孩知书达礼，容貌修为俱佳，已被他认定为未来的儿媳妇，这样的女孩怎么可能是幕后指使者。
    龙将.莫斯特下意识的看向搀扶着自己的女孩，见她吓得脸色苍白，怜爱之心大起，激愤道：“不可能，达芙妮不可能是幕后指使者，我们感情那么好......。”
    繁星秋落同样是满脸疑惑，“哥哥你是不是误会了，达芙妮怎么可能是幕后指使者，她指挥不动那些大剑圣和魔导师的，她最多......”两人停住话头，当然，后面是什么话已经能猜到，最多是同党罢了！(未完待续。。)

第311章 异见
    轻轻松开搀扶龙将.莫斯特的手，达芙妮抽泣着退后两步，泪珠滚过绝美的脸颊，“龙将，你相不相信我？不，我不该这么问的，你是相信我的，但火龙公爵不相信我，我想......我想我们没有未来了......”
    “我相信，咳咳...咳咳......”龙将.莫斯特重伤初愈，一着急便是一阵咳嗽，“别走......阿妮，你知道我有多爱你，纵使你是，我也不怨，况且你还不是......”
    “真的吗？”达芙妮泪眼婆娑，“龙将你对我真好，她扑进龙将.莫斯特的怀里，泪眼婆娑的仰头看着男人，“可是......，可是我不能让你为难啊......”
    “堂兄，说出理由来，或者拿出一个合理的办法来！！！”炎龙.莫斯特的声音不再高亢，但并没有打算息事宁人的意思。
    瞧了瞧那边的情爱缠绵，再瞧瞧压制着怒火的炎龙.莫斯特，长风.莫斯特揉了揉太阳穴，感觉有些头疼，有心快打斩乱麻，但炎龙.莫斯特必然会阻止......。
    “哥哥，你为什么说达芙妮是幕后指使者啊，说出来我们兄妹讨论一下便会有结果的！”秋落的语气很轻柔。
    “是啊，是啊，一家人商量一下就可以了啊！”繁星附和。
    “哦！她知道的太多，这不符合她的身份，她趁炎龙怒火正盛的时候引导他大肆屠杀，她要将我莫斯特家族逼上谋反的不归路。”
    “就这些？” 炎龙.莫斯特脸色平静的问，下一刻蓦然咆哮起来，“谋反又如何？天下人谁能阻止我莫斯特神龙一族？？？”
    这一声神龙咆哮声传百里，天下皆闻。朝野震惊，本来稳坐帝宫的云丝七世云麓.斯图亚特脚一软，险些从大帝圣座之上滑落下来，众贵族与议事大臣更是个个脸色惨白，面无人色；一些胆小的已经瘫坐在了地上，莫斯特家族要谋反，还真是没人能阻止得了，一场腥风血雨即将来临！梅尔斯伯爵已经被灭满门，接下来不知要有多少贵族豪门从此从兰特大陆除名！！
    长风.莫斯特眼中怒火大炽，不怕神一样的敌人。就怕猪一样的队友。
    “杀了她，此事就此作罢！从此我莫斯特神龙一族上居九天为神，不再过问人间之事！！！”
    咆哮着的长风.莫斯特皮肤之上龙鳞浮起，战力飙升，显然动了真火。
    帝都之中。无论贵族和平民都稍稍松了一口气，还好莫斯特家族没有统一想法。帝国可免一场血变！！
    云麓.斯图亚特却是松了一口大气。如果莫斯特家族能飞腾九天为神，兰特帝国最大的隐患便消弭无踪了。
    “啊哈哈哈，你果然做出了这样的选择，还真是不出我的所料，实话和你说，我的想法和你不同。想我莫斯特神龙一族本是火德之国的主人，只因家道衰落，皇权这才易手，现在我莫斯特神龙一族重新崛起。正该拿回本来属于我们的东西！大帝之位我不和你争，但我莫斯特家族才是真正的帝皇一族！你不想做，由我来取回！”
    “我说不可以！”长风.莫斯特怒啸，他的身体开始巨变，全身长满红色的鳞片，身体拉长变形，俄而一声龙吟，腾云飞天，天空中出现了第二条百丈长的火系神龙，两条龙隐隐对峙起来。
    帝都，高大的城墙上挤满了贵族和他们的亲信，他们急于知道事情向什么方向发展以便做出正确的抉择，如果莫斯特家族选择升天为神，则皆大欢喜，如果神龙莫斯特决定谋权篡位，那么....那就不叫篡位......。
    帝宫，云麓.斯图亚特嘴唇哆嗦的对十二紫荆近卫发号施令，她首先命令使用传送阵通知云飞.斯图亚特，然后命令戴丽雅调出皇室秘密建造的终极魔导炮和新进研发成功的中口径穿甲魔导炮防空，最后呆坐圣座听天由命。失去守护神，兰特皇室便没了神灵作后盾，面对三个堪比神灵的神龙变强者，也只能尽人事听天命。
    “长风，忘记祖宗的遗志了吗？你太让我失望了，好男儿自该君临天下，一统江山，神，我要做，大帝之位，既然你不要，那就是我的！！！”
    “成也龙元，败也龙元，炎龙，你难道没想过祖宗们为什么会陨落吗？你难道想重蹈他们的覆辙吗？你打不过我，放弃那种不切实际的幻想吧！！！”
    “打不打得过要打过才知道！你知道吗？我很早就看你不顺眼了，啊啊啊啊啊，凭什么你一出生就注定将成为火龙公爵，凭什么我永远是陪衬！！！”
    神龙咆哮着，龙口翕合，炽红色的龙炎泼洒而出，神龙摆尾，炎龙.莫斯特率先发起了战斗。
    长风.莫斯特所化的火系神龙一声龙吟，卷起红色云雾，无视龙炎张牙舞爪的扑杀过去，火系神龙免疫一切同阶火焰，神龙与神龙之间的战斗只有爪牙最管用。
    “轰——”
    激烈的碰撞，如金铁交鸣，铿锵有力，元素冲击波一圈一圈扩散，所到之处，流云成絮，下方的大地更是饱受冲击，大树枝叶飘零，一些没有防护的凡人甚至被震得七窍流血。
    “哧——”
    龙爪划过鳞甲的刺耳声响，白色的痕迹到最后沁出金色的血痕，防御近乎于无敌的鳞甲终归不如爪牙坚硬，不需要武器，龙战于野，终归可以流出玄黄的血液。
    紫月.莫斯特仰头看了一会儿，觉得这般半斤八两的打法最后只能两败俱伤，还是先把炎龙制服再说，这场架打得似乎有些跑题......。
    于是一声龙吟，帝都近郊的天空飞腾而起第三条火系神龙，两只围殴一只，被围殴的炎龙.莫斯特怒啸连连，长风.莫斯特则咆哮如雷，大声呵斥，“紫月退开，这是我和他之间的战斗！你不许插手！！！”(未完待续。。)

第312章 技能——背刺
    紫月如言退开，但只是暂时退开罢了，退开后的紫月一番酝酿，发出一声高亢的龙吟，超越极限的音波撕开兰特大陆宁静的天空，事后据传当时远在魔兽
    森林的魔兽都感受到了神龙龙吟的威压，其范围之广可见一斑。
    当真是一声龙吟动九霄，惊动了可以完美解决此事的存在，远在天界的爱丽尔投下了注视的目光。
    但紫月并没有罢休，龙吟之后低首看向下方的繁星和秋落，声音严肃而威严的说道：“圣贤之路不可行，神灵的道路是莫斯特神龙一族唯一的选择，这个
    选择就在现在，你们——已不需隐藏！！！”
    繁星和秋落的目光扫过激战的两条火系神龙，然后看向对方，相视一笑，属于神龙的战意熊熊燃烧，两声清越的龙吟响彻天空，两道火红色的身影腾空而
    起，火云汇聚，风云际会神龙变，霎时间天空之上又多了两条百丈长的神龙，修长刚健的躯体在阳光下灼灼生辉，洋溢着雌性的光芒。
    她们和紫月会合一处，拧身扑入战团，神龙摆尾分取炎龙莫斯特百丈长的身躯。
    “噼——啪——轰——”
    炎龙.莫斯特惨遭四头同等境界的神龙围殴，当场被击飞出去，一路惨嚎着坠入数十里开外的一片树林里，压倒树木无数，愤怒的嚎叫化成冲击波扩散，
    龙炎冲霄，轰，小树林整个爆燃起来......。
    早在天空出现五条神龙的时候所有人都呆掉了，帝都城墙上掉了一地下巴，节操啊！三条已经够恐怖的了。没想到莫斯特家族竟然还隐藏了两条，这让他
    们错误的以为，即使有龙元，觉醒神龙变也困难无比，但——你妹啊，原来觉醒是这么简单的事情，莫斯特，你们想阴谁？
    帝宫，议事大臣们个个面色呆滞，云麓.斯图亚特整个人都软瘫在了大帝圣座之上。兰特皇室现在彻底成了鱼肉，专为对付神龙而设计制造的中口径穿甲
    魔导炮失去了足够的威慑。
    基-督山伯爵府，基.督山伯爵面如死灰的瘫倒在地上嚎啕大哭，五条神龙出现，四条反对篡权夺位。实力差别太大，矛盾便显小。不仅无法做到两败俱伤
    。将莫斯特家族引导上皇道称尊的计划也宣告破产，一生谋划付诸流水，血海深仇难报，实在无颜面见列祖列宗啊。
    “啪！”一声轻鸣打断了基.督山伯爵的哭号，愕然抬头，泪痕尚在。看清来人后怨毒便充满了双眼。
    “二十三年前，横断山前蓝血小镇，你们惹谁都好，但不该惹我。今天也是如此，然而今天有一点不同，二十三年前，有兰特.斯图亚特窝藏祸心留你们
    一线生机，但今天，天王老子也别想阻止我斩草除根！！！”
    “你会遭报应的......”
    “你看不到！”
    “呃——”
    头颅飞起，鲜血飚撒，头颅尚未落地，鲜血还未喷完，一场无名大火便席卷了整个基督山伯爵府。
    烈火如莲，莹白的玉足蹈火而行，漆黑如墨的裙摆飘荡而起，并随着它的主人无声离去，这一次瞬间移动没有任何声音。
    再次出现时，她无声无息的出现在了紫英园，又无声无息的飘飞到那对相对无言愁肠满怀的年轻人面前。她仿佛一只无形的幽灵，谁也看不到她，即使凑
    到眼前也看不到。
    “龙将，我们......怎么办？”
    龙将.莫斯特沉默许久，这才坚定的说道：“一切有我，我不会让任何人伤害到你，除非踏过我的尸体！”
    少女的眼圈一红，悲喜一声“龙将”扑进了男孩的怀抱，他们拥抱的很紧，想来感情定然很深，深到彼此的心里......。
    等等，那把匕首是怎么回事？
    呃，它从后心插进了龙将.莫斯特的心里，而手柄则握在女孩的手里，她的手纤细修长，戴着一副铭刻精美花纹的金色手镯，这样一只手属于第n代帝都三
    大美女，但很少有人知道这只手还属于杀手工会。
    龙将.莫斯特的喜悦定格在脸上，并渐渐的化作黯然，后悔吗？有吧！他不该怀疑伯伯长风的推测的，伤心吗？有吧！被心爱的女孩插入心脏，而不是插
    入心爱的女孩......抱歉，这句话太不纯洁。
    除此之外，还有悔恨，恨自己太笨，恨自己太傻，在今天以前，他们发乎情止乎礼，最亲近时也只是牵牵手，一切进一步的亲近动作都被婉拒，他们的关
    系比小学生还纯洁，但他们不是小学生，所以这种纯洁只有一种解释，她并不爱他，并不爱他，不爱他，爱他...回音被硬生生掐断——不爱！！！
    好吧，爱丽尔承认，她本来可以阻止的，但她没有阻止；虽是女儿身，但她从没有用过女孩的思维思考感情的问题，在爱情上，她有着身为男人时的执念
    ——明明不爱却和男人玩弄感情的女人最可耻！！！
    对这种女人，她只想说三个字——蹂躏她！
    “呵呵呵呵呵呵！”
    女巫式的诡笑，巫师学院的校长就这样现身在凡人的面前，她伸出手指，指向惊愕回首的达芙妮，一道绿光闪过，黑魔法——肉与骨的烟花礼赞！
    “噗！”
    头颅爆掉的声音，血肉白骨和着脑浆贲飞，大好美人首活生生的在眼前炸成黏糊糊的肉块，迸溅的满脸都是，本就在弥留的龙将.莫斯特眼前一黑，抱着
    无头美女尸缓缓倒下，放心，还没死，他只是在死前的数秒钟因为惊骇过度晕迷罢了！！！
    估计如果能救活，他以后再也不会爱了！
    “生命的赞歌，生命女神之守护！”
    随着咒语响起，一道生机盎然的绿色光芒笼罩了昏迷的龙将.莫斯特，招招手，插入后心的匕首退出了身体，伤口在生命法则的交织下缓缓愈合，从内到
    外。
    爱丽尔则拿起了那把带血的匕首，清除掉上面的血迹，立刻便认出这把匕首是今古神器，剑刃上有一行小字——亡灵之约。
    魔咒，“时光追寻”，一幅幅画面从匕首中跳出闪现然后消失，一分钟后，爱丽尔知道了这把匕首的来历，这把匕首是亡灵之神与亡灵订立契约的见证，
    以信仰交换复仇的工具，神龙的鳞甲也不能防御它的穿刺。
    看来蓝血镇亡灵死了也不消停啊！！！
    神龙在天，龙吟天下，一条火系神龙从南方风驰电掣而来，这是......第六条神龙！？
    帝都紫荆城城墙上的所有人都麻木了，再跑出第七条来他们也不会吃惊，虽然莫斯特家族只有六团龙元。
    数十里外，一条神龙再次腾飞，拦下了南来的这条神龙，语气中颇多惊喜，“飞虹姐，你终于突破啦！”
    “发生什么事情了！哥哥......小妹，你们怎么打起来了！！！”
    “嗨，一言难尽，快去劝劝你哥，让他别再闹了，称霸天下日理万机的没什么意思，龙将也没死......”
    不经意的一个回头，紫月的话头蓦然打住，“好像出事情了！！！”
    “啊！”
    从南方历练刚刚赶回的飞虹.莫斯特一声惊呼，一道红光遁去，等到了紫英园上空噼啪化出人身落下地，悲呼一声，“小将，你别死啊！！！”(未完待续。。)

第313章 神龙 言灵神下界
    飞虹.莫斯特现年三十五岁，一生未曾婚嫁，一直把哥哥炎龙的儿子龙将.莫斯特当自己的孩子养，感情极为真厚，此时见他趴在无头女尸身上，身上沾满碎肉骨块，模样甚为凄惨，重要的是感受不到血脉的共鸣，也就是说这孩子没心跳了，火龙.莫斯特的心脏是生命的本源，没有心跳意味着死亡.......。
    飞虹.莫斯特悲愤欲绝，把龙将揽在怀里，眼泪不住的往下流，但这种情况也只维持了片刻，稍许，只见她杏眼一睁，声音嘶哑的大叫，“是谁？是谁下的毒手？我要灭你九族陪葬啊......”
    “咳咳，还没死呢！”很不合时宜的声音，当然出自爱丽尔.纳非布罗大人。
    飞虹.莫斯特哇的一声大哭起来，一把鼻涕一把泪的说道，“小妹你要给小将做主啊，这孩子从不仗势欺人，没有一点儿贵族子弟的恶习，我辛辛苦苦的把他拉扯大......”
    “我说人还没死呢！”
    “都没心跳了，心脏是我莫斯特家族的本源啊，即使是神龙也......”
    说到这儿，她嘎然住口，终于从龙元传承的知识和记忆中挣脱出思维，想起她这个拥有守护神光环的堂妹，不禁有种喜极而泣的感觉，“真没死？小将真的没死吗？”
    “呃，再不救他的话，等身体凉了就真死了！”
    “那你快救他啊，怎么救？？？”
    “电击！用雷电激活他的心脏，你可以试试、”
    “是这样吗？”飞虹.莫斯特指尖闪起电弧，温柔的按在了龙将.莫斯特的胸口，噼啪，尸体抖了一下。但也只是抖了一下，然后就没反应了。
    “你应该这样！”爱丽尔向天比划了一下，从云端拽下一道粗大的闪电，彪悍的砸了过去。
    下一刻尖叫和着惨叫一同响起，简直就是一场男女二人合唱，飞虹拼命尖叫，有这么救人的吗？活人都能被“救”死了，死人吗？好像活了......。
    龙将.莫斯特拼命惨叫，他一觉睡得正死，突然遭遇非人的电击虐待。一跃蹦起三丈高，在雷电中舞蹈，须发皆张。
    待雷电散去，一具散发着烤肉香气的焦糊肉块从天空掉下来，但他仿佛打不死的小强。还在地上拼命的挣扎。
    “故意的，绝对是故意的！”这一刻龙将.莫斯特和飞虹.莫斯特的想法出奇的一致。
    不过这样效果很显著。一天之内经受如此之多的生生死死。龙将.莫斯特的神经变得极为粗大，最少没有为被心爱的女孩插了一刀而伤心欲绝，一个好男人成功的退变成了坏男人，相信以后会有很多女人爱，也会有很多女人骂——好男人都死绝了，其实好男人不是死绝了。而是被女人调教坏了。
    因为要回地球，爱丽尔的脑子里最近总是会冒出一些前世的怨念，说实话，变成女人后泡了很多女人。但前世的他连一个女朋友都没有。
    摇摇头，驱散这些乱七八糟的念头，爱丽尔身形一闪，到了十多里外那片烧的正旺的树林，此时，四条神龙正在对峙，同父同母的莫斯特三兄妹围着炎龙.莫斯特劝说着，虽是劝说，但武力威胁的架势摆的十足。
    长风.莫斯特现在已经坚定了选择，繁星和秋落都是怡淡的性子，一切唯哥哥马首是瞻，现在摆开了架势，一旦劝说不成，立马就是武力镇压，不管是囚禁还是打成重伤，死活都要把炎龙.莫斯特拖出人间的泥淖，因为炎龙在人间，莫斯特神龙族便跳不出人间权势的影响。
    爱丽尔噼啪现身，提醒着所有人我来了，然后问道：“商量的怎么样了！”
    炎龙身形暴缩成人型，抢答道：“火德之国的主人本就是莫斯特神龙族，现在取回来天经地义，堂妹，如果没有特殊理由，请不要阻止我！”
    话说的很客气，语气难得也很客气，不客气不行啊，否则一顿暴打是免不了的，身为一家人，炎龙.莫斯特这点觉悟还是有的。
    “中千神要下界了！你们如果被看见，必定会被列为清除对象，都去龙之崖，躲在龙巢里没我的允许不许出来，顺便通知龙族也躲起来，不要留下一个知道龙巢存在的巨龙。”
    “没必要吧，中千神是神，我们也是神，为什么要怕他们......”
    爱丽尔眼一瞪，“想死是吧——”
    炎龙.莫斯特立刻住嘴，他能猜到下一句是什么，并且相信这个堂妹绝对能干得出来，那句话绝对是“想死，我现在就宰了你！”
    此事至此作罢，长风.莫斯特和繁星秋落对此感觉理所当然，炎龙.莫斯特也只能在他们面前装装大尾巴蒜玩玩成熟，在某人面前还是要装孙子的。
    “我们回去准备一下！”长风.莫斯特说道，“家族事务太多，要妥善......”
    “处理个屁！”爱丽尔爆粗口，“中千界的两个前哨刚才已经下界了，现在，立刻，马上，带上老婆孩子和金币出发，今天日落之前，兰特大陆上的龙族有一个我宰一个！”
    长风.莫斯特知道事情真麻烦了，他虽然不知道神龙不属于三千世界，神龙的出现属于入侵行为，但却知道神龙这条修行路与正宗神灵相比是一条歧路，歧路不可怕，可怕的是歧路可以获得强大的足以挑战中千神的力量，中千神们如果有几个脑袋一抽筋，看神龙不顺眼，说道：“哎呀，这些虫子的鳞皮和骨骼应该是很好的铸造材料，我们把它们宰了吧......”
    意识到严重性，长风.莫斯特化成一道红色遁光赶往帝都，繁星和秋落紧随其后遁去，炎龙.莫斯特落后了一点，紧跟而去。
    紫月.莫斯特旁听后知道事情的严重性，通知飞虹.莫斯特带着龙将.莫斯特飞往帝都，不久之后，帝都上空响起数道或高亢或清越或雄浑的龙吟之声，六条神龙现身光天化日之下，伴随着轰隆隆的巨响，莫斯特公爵府拔地而起，化成一座悬浮在天空的小岛屿，在六条神龙的护持下向南方天空飞射而去。
    10554年10月的这场变故被人们广为传诵，褒贬不一，兰特皇室为了杜绝后患，引导风潮，刻意将莫斯特神龙一族神话，将举族升天定义为神迹，坐实了守护神家族的声名。
    从此之后，莫斯特家族淡出了凡人的视野，但他们并没有销声匿迹，当五百年动乱史正式开启的时候，大陆依旧是他们活跃的舞台。
    解决了龙族的事情，爱丽尔赶场子似的一个瞬间移动到了被她命名为天界的月球，此时，一男一女两尊中千言灵神正逡巡在星辰结界之外，试图找到进入的方法。(未完待续。。)
    ps：  放假了，今天到家开始写，争取假期结束突破一百万......

第314章 下界的言灵神
    初级言灵神弥赛尔和布伦达很谨慎，按理说中千言灵神下界怎么嚣张都不过分，但根据数千年的工作经验，他们发现这次下界任务透漏着古怪。
    言灵神不怕任何挑战，最怕一些稀奇古怪的事情，遇上这种事情，一不小心就进了神界失踪言灵神名单，所谓失踪，十有**都是陨落，因此这次任务由不得他们不谨慎对待。
    不同于以往下界显示神迹，降下神谕。这次，他们的任务是侦查一个暂命名为魔武位面的小千世界，任务要求是无声无息的侦查。关键是无声无息的侦查。
    联想前一段时间中千神界传的沸沸扬扬的渎神事件，他们越发肯定这次任务不同寻常。
    传闻中，某小千世界的女性渎神者撕开了连通中千神界的空间壁垒，与某一尊有中级言灵神修为的主神一言不合，一刀将这位主神崩成肉泥，连神格都未能幸免。
    本来他们是不怎么情愿接受这个任务的，因为如果传言属实，那个女性渎神者肯定超越了言灵神的境界，达到了传说中的三大势力之主神才能达到的隐神之境。但负责情报工作的灵通之神奥比给他们透漏了一些消息改变了他们的初衷。
    话说数千年前，具体是多久奥比也不知道，因为那事情发生的时候奥比还不是灵通之神，等他当上灵通之神后，事情已经过去很久，许多真相泯灭，等他因为偶然的因素搜集到这个情报，想考证已经非常困难。
    经历过那件事的言灵神经过时间的沉淀，大多拥有不菲的修为，即使修为不高。被询问时也大都避重就轻，言辞含糊，甚至不久后调查被紧急叫停，此事便不了了之。
    话说数千乃至上万年前，从魔武小千界飞升上来四尊不同寻常的神灵，当然，魔武小千界这个名字也是这四尊神灵根据中千神界对小千世界命名惯例私下里命名的，在这之前，中千神界并没有关于它的记录，更不知道它指的是万千小千世界中的哪一个。
    这四尊神灵不知因为什么缘故。在修炼上误入歧途。正统修行路是四象元素同修，最终成就言灵神，他们却每人只修一种元素，难为他们竟能成功飞升，并自号地水火风四元素神。
    然而。这种修行法虽可成神，却断送了更进一步的可能。因为在中千界。四象元素地水火风之间结合的非常紧密，几乎不可分割。
    四元素神在中千神界晃荡一段时间，通过观察和交流了解了自身的处境，因此决定下界转世重修，当时有很多言灵神好奇他们单修一种元素怎么可以成神，因此大多愿意用魔咒课本和《言灵书》同他们交换修行法门。没多久他们就搜集到了足够的书籍，这之后他们便从中千神界突兀的销声匿迹了。
    没有人知道他们有没有下界，下界了又是怎么下界的，守护彩虹桥的玄移之神霍克甚至立誓声称他们并没有经过彩虹桥下界。
    灵通之神告诉他们。根据他的判断，他们此次要侦查的小千世界很可能是传言中的魔武小千界，希望他们谨慎行事的同时寻求这四尊元素神的帮助，前提是那个世界真的是魔武小千界。
    并还告诉他们，时隔数千乃至上万年，什么事情都有可能发生，甚至渎神者就有可能是数千乃至上万年前从中千神界消失的四元素神。
    虽然没有明说，初级言灵神弥赛尔和布伦达已经领会了灵通之神讲这个传闻的目的，那四尊元素神的修炼法门很可能涉及到中千神界三大势力密而不传的修神法门，领会它们，将有希望超越言灵神的境界，达到可以奢望真神的隐神境界。
    诱惑和危险并存，弥赛尔和布伦达选择下界侦查，但一切都以不惊动那个位面任何一个有神灵实力的存在为前提。
    彩虹桥开启，穿过七色彩虹构筑的通道，他们到达了那个可能有隐神存在的小千世界。
    那是一个由一颗恒星，数颗行星构筑成的小千位面，恒星已经步入稳定散发光和热的中年时期，这个时期正是修行的黄金时期，如果数万年前有言灵神下界显示神迹，传授修炼成神的奥妙，就不会有误入歧途的所谓的四元素神的诞生，当然，前提是这个位面真是魔武位面。
    施展洞察之眼，两尊言灵神很快找到了有生命存在的那颗行星，她整体由蓝绿两种颜色构成，有一颗卫星，如果以距离恒星远近排位，她属于第二颗行星。
    他们穿出彩虹桥后出现的位置属于恒星系外围，距离那颗生命星球有些远，他们决定使用空间挪移拉近距离。
    空间挪移是瞬间移动的进阶魔咒，它更强大，更不易受到干扰，最重要的是它移动的距离非常远。
    刚刚结束空间挪移，一种不同寻常的生命大星的气势便扑面而来，这种气势前所未见，弥赛尔和布伦达对视一眼，都看到了对方眼中的骇然。
    小千世界数以千万记，他们奉命下界去过的位面少说也有上千个，这样大的星球他们见过很多，但却从没见过这样有气势的星球，最强的一个连她的十分之一都不到。
    两尊言灵神终于知道这个世界为什么会存在超越言灵神的强者，只因为这个世界有诞生这种强者的土壤啊！！
    其实，一万多年前，魔武位面并没有多特殊，一切都始于蛇人青妹的那颗星辰之精，千万年的炼化，连言灵师黄金修行时期的四象元素浓度都被掩盖掉，由此可见五系元素的浓郁程度。
    更别说爱丽尔在此基础上引爆修行大世，过多的元素能量几乎令那颗生命行星诞生灵智。只是可惜，众神的残酷蹂躏让她失去了这个机会。
    两尊言灵神并不知道这些，他们因为未知的神秘而敬畏，并决定以最低的姿态潜入生命行星。
    然而在这之前，那颗卫星运动而来，他们的注意力立刻被笼罩在卫星月球之上的那层结界吸引。
    以他们数千年的见识竟然分辩不出这个结界属于哪一类魔咒。
    谨慎如两尊言灵神，根本没想过强攻结界，甚至没有施展魔咒尝试进入的想法，他们仅仅使用了“真实之眼”试图看清结界的虚实。
    然而他们最终失败了，他们发现这种结界与四象元素并不沾边，其内蕴的法则也与四象法则风马牛不相及，唯一可以断定的是，这个结界时刻散发着凶残的气息，结界的主人显然不是个好客的神灵。
    这是一个重大发现，两尊言灵神暗暗记在心里，并将被结界笼罩的月球划归到这次侦查的禁区。
    正要交流一下各自的看法，突然有一种寒毛乍起的感觉，没等他们作出反应，这种感觉已经悄然而逝，它的消失一如它的出现，都是那般突兀，前后持续不过十分之一秒，让人以为那是一种错觉。(未完待续。。)

第315章 清洗的对象
    但见多识广如弥赛尔和布伦达并不敢自欺欺人，他们知道他们被这个位面的至强者盯上了，刚才的感觉必是那强者的目光注视，十分之一秒的注视，几乎是目光从他们身上扫过的时间。
    他们甚至猜测那个至强者就是设置结界的人，至于他或她是不是那个撕裂中千神界壁垒的渎神者，他们并不敢肯定，因为他们不敢肯定这个世界有几个堪比隐神的存在。
    这个疑问是他们这次侦查的主要任务之一。
    再次对视一眼，两尊初级言灵神于瞬间做完交流，既然月球的主人只是看了他们一眼便罢，那么只要不触碰那个结界，想来便不会惹恼了他或她。
    而且他们的任务只是侦查，知道月球有个至强者就够了，他们接下来将前往生命行星。
    接连数个瞬间移动，两尊言灵神来到了九天之外，近距离观察这颗大星，并以摄神取念魔咒的进阶魔咒“天人感应”魔咒收集这颗星球过去和现在的生物发散的意念残留。
    去芜存菁，两相结合，两尊言灵神很快判断出这个星球本有两片大陆，一为圣武一为圣魔，并推断出这个位面正是魔武位面。
    接着他们收集到两片大陆从十多年前开始分裂的信息，圣魔大陆稍好，只是不久之前突然消失了一部分，据收集到的意念判断，那块陆地被一个号称“四元素神国守护神”的女神收了去。那个女神名叫爱丽尔.纳非布罗。
    互相看一眼，弥赛尔和布伦达开始分工，弥赛尔选择整理关于圣武大陆分裂的信息。
    出于同为女性的心理，布伦达选择整理关于四元素神国守护神的信息，从凡人发散的意念可以判断出那个所谓的元素神国守护神出身于一个叫做莫斯特的家族，这个家族拥有龙族血脉。血脉觉醒可以化身成巨龙，这些都是寻常的事情，因为巨龙并不是魔武位面特有的生物。龙族血脉的拥有者通过特殊的魔咒确实可以化身巨龙。
    然而不和谐的事物就此出现，这些巨龙竟然可以二次觉醒，觉醒后的生物身长百丈，龙头，鹿角，蛇身，鹰爪，鲤尾。极为类似中千神界的神遗巨兽。
    但见多识广的布伦达确定他们不是神遗巨兽，它们属于另外一个修炼文明，如果用南方神界形容她所属的三千世界修炼文明，那么那个修炼文明便是中方神界。
    布伦达知道这次事情闹大了，弄不好就是一个位面清洗。甚至可能引发一场小范围的修炼文明战争。
    将元素神国守护神暂放一边，布伦达转而收集关于神龙族的信息。然而天人感应魔咒的局限性终于凸现出来。强者可以自如收敛自己的意念，一些只有强者知道的秘密并不会散入天地之间，甚至有些强者不希望被人知道的秘密都会被强者潜意识的意念驱散。
    如果这个强者是言灵神，他甚至可以主动的清除掉那些泄密的意念。
    布伦达只能搜集到莫斯特神龙族离开兰特帝国的信息，却无法知道他们现在在哪儿。
    看来想知道关于神龙族的信息只能亲自去寻找了，念头一转。她开始继续收集关于元素神国守护神的信息。
    很快，一大堆额待整理的残缺意念被引导而来。
    爱丽尔.纳非布罗，第一名称紫月.莫斯特，10520年8月15日出生。出生时，有五色元素光环护体，五色元素？哪来的？不是四象元素么？
    整理岔入岔道，一大堆关于五色元素光环的残缺意念被引导而来，这个世界有魔法和斗气两种修行系统，即所谓魔和武，圣魔大陆和圣武大陆就是因为这两种修行体系而命名。
    布伦达很想再次岔道，了解一下什么是魔法什么是斗气，但更想知道五色元素光环是怎么回事。
    魔法师和武者修行到一定阶段会拥有五色元素光环护体，魔法师是魔导士这个境界，武者则是剑圣阶段.....但什么是魔导士什么是剑圣呢？果然还是要先了解魔法和斗气修行体系啊！
    魔法与斗气的先驱者为四元素神和精灵神，等等......四元素神代表地水火风四系，精灵神代表......木系，难道这就是所谓的五系元素？
    催动天人合一魔咒，布伦达试图搜集四元素神崛起时期的信息，但她失败了，不知是时间磨灭了那些意念还是四元素神磨灭了关于他们的信息，总之一片空白。
    好吧，稍稍回归一下正题，先了解一下魔法和斗气修行体系。
    魔法修行体系为：初级魔法师，中级魔法师，高级魔法师，魔导士，魔导师，法圣，据搜集到的信息显示，突破法圣这一境界便可成为半神，半神又分为初期中期和后期，半神后期再做突破便可成为神灵。
    至于如何修行布伦达也有所了解，或许是低级修行者的意念比较强大，她可以完整的搜集到从凡人修行到高级魔法师境界的功法，但后面的功法开始出现残缺，等到了魔导师境界，修炼法门已经成为空白。
    斗气的情况也差不多，除了境界名称清晰之外，低境界的修炼功法可见，高境界的修炼功法一无所有。
    至此，布伦达稍稍明白了五色元素光环产生的缘由，低级魔法和斗气修行者虽然分属性，但吸收元素力量时并不能完全的区分各种元素，也就是说所得力量并不纯粹，各种力量都有，总的算起来应该有五种，表现为绿红黄白黑五色，如果没有猜错，这五种元素力量应该是木和地水火风。
    但......，不对啊，木绿，火红，水黑，地黄，剩下一个风应该是无色的，但五色中怎么又一个白色？？？
    当真是百思不得其解，天地之中也搜集不到关于这方面的信息，明知道这个秘密可能涉及到中千神界修炼功法，却不可得，人世间最蛋疼之事莫过如此，急的布伦达心里痒的像猫抓，恨不得把心脏取出来挠挠。
    然而着急上火是没用的，身为神灵，布伦达自有神灵的智慧，很快便放弃了这个方向，也许换个角度，立刻就能找到答案。
    话说爱丽尔.纳非布罗一出生就有五色元素光环护体，被誉为注定将成为魔导士的修行天才。
    一年后，周岁庆，因为抗拒娃娃亲，对兰特帝国魔法公爵悍然发动攻击，显示出不弱于剑圣的战斗力，也暴漏出早慧和醉心修行的特性。后被其父打成重伤昏迷，历时五年方才苏醒。
    十一岁时，进入皇家魔武学院学习。性格马虎，善惹祸，并显示出超强的铸造天赋，与铸造师里特.特维斯合作铸成九尊神器名神器母鼎，号称得九鼎者得天下。
    九鼎铸成之后遁走，仅强留其二，因此患有严重的神器灵性厌恶症，意思为厌恶一切有灵性的神器。
    了解到这儿，布伦达有种无语的感觉。
    同年，身体中另外一个灵魂苏醒，后争夺身体失败，灵魂携神器母鼎遁走，数月后返回，没人知道这中间发生了什么事情。
    只知道她再次出现后，已经有了另外一个身体，这次事件被称为元素神国守护神的第一次魔法变身。布伦达猜想这中间必定有四元素神的影子。
    经历过第一次魔法变身后，紫月.莫斯特更名紫风.莫斯特，并与后来号称史上最伟大的神器铸造师合作完成神器铸造之法，开始大批量铸造神器。
    彪悍的人生不解释，批量制作小千神器，一天四五件，布伦达感觉这女孩简直是个疯子。
    但很快，她就推翻了这个评价。
    10531年1月1日，圣魔大陆光明教廷三千传教士进入圣武大陆神圣帝国......。(未完待续。。)

第316章 中千言灵神眼中的魔武位面
    光明教廷？布伦达心念一转，一大堆关于光明教廷的残念汇聚而来，传教士？牧师，主教，天使？这应该是西方三千世界修炼文明的东西啊！又是入侵者，看来这个位面确实应该清洗了。
    继续整理关于元素神国守护神的信息，10531年五月，四元素神降下神谕，宣布兰特帝国为元素神的国。
    其后不久，光明教廷cāo控兽人国度从北方进攻兰特帝国，双方交战于横断山，传说横断山为天蛇躯体所化，天蛇是什么？该死，又是一片空白。
    横断山战争爆发的同时，兰特帝国西方两界山遭到黑暗帝国雅玛入侵，黑暗帝国？骷髅兵？黑暗魔法师？堕落黑龙，黑暗之神厄瑞波斯？靠，是西方神界信仰体系中的黑暗一脉，该死，该清洗的地方又多了一个。
    10531年6月，已有神器设计师之称的紫风.莫斯特在史上最伟大的神级铸造师里特.特维斯的协助下设计出战争神器魔导炮，里特.特维斯的称号曾被调侃为屎上最伟大的神器铸造师，靠，真恶心......。
    魔导炮处女秀，一门炮退十万联军，杀死杀伤数万人，靠，布伦达再爆粗口，暴力已经不能形容这个女孩，她是变态么？？？
    10531年7月，横断山战争结束，源于一次莫名其妙的爆炸，兽人与光明教廷联军灭绝，随后兽神显圣，你妹啊！兽神又是谁？？？
    10531年11月，紫风.莫斯特被神罚而死，身体被炸成碎片，迸溅的满山谷都是......。
    “rì......”
    布伦达感觉自己要崩溃了，变态到连神都看不下去的程度......死得好！！！
    随后众神之战爆发.....额......，众神之战？？？布伦达微张着嘴巴合不拢，这个小位面竟然会出现这样一个字眼，这还真是让人意外哈！她很想说这是一群半神装逼冒充神灵，但她知道四元素神的存在，便很难怀疑其它神灵的水平。
    整理了一番，布伦达得出众神之战参与者都有哪些人，首先是四元素神，然后是天神，黑暗之神，兽神，以及某个强大到上天入地追杀天神的存在。
    关于这个存在，就好像凭空冒出来的一样，凡人根本不知道他的来历，知道他来历的都不是凡人，最少不是那种无法控制自己的意念的强者。
    这之后，关于爱丽尔.纳非布罗的信息出现一段时间空白期，直到10535年，神秘的巫师学院开始在兰特帝国招收巫师学徒，而学院的校长便是爱丽尔.纳非布罗，并在很久之后，人们才知道爱丽尔.纳非布罗是紫风.莫斯特经过魔法变身而成。
    但没有关于爱丽尔.纳非布罗为何受神罚而不死的信息，更没有她为何摇身一变成了巫师学院的校长的任何信息。
    但布伦达知道，一切的空白都与神灵有关，很显然，元素神国的诞生和巫师的兴起都是四元素神运作的结果。
    他们这么做显然是为了转世重修，不需要搜集信息，布伦达就可以猜到，爱丽尔.纳非布罗是四元素神选定的人，他们对她的信任甚至超过对彼此的信任。
    那么现在，四元素神转世了吗？
    布伦达开始搜集关于四元素神转世的传说，很快，她就找到了一条信息，关于火神赫菲斯托斯于人间的神殿藏宝图。
    这个信息围绕着一宗事件广为天下所知，那是“神灵之下，天下第一魔武大会”。
    大会的彩头就是赫菲斯托斯于人间的神殿藏宝图，只是这场大会因为发起者未曾参加而有失格调，变成“半神之下，天下第一魔武大会”。
    而最后的藏宝图也被主办方“皇家魔武学院上院”收回，此事便不了了之，因此关于藏宝图有很多猜测，在布伦达看来，最真实的一个就是藏宝图是假的，皇家魔武学院上院决定开办“神灵之下，天下第一魔武大会”之后发生了一些变故，致使学院的半神强者觉得没有必要再参加这次魔武大会。
    至于发生了什么事情，仍旧是一片空白。。
    但这不妨碍布伦达脑补，此事必然与四元素神的代言人阿克迪娜魔法学院校长有关。
    信息搜集到这儿，布伦达的情绪终于不受控制，她停下魔法，准备和搭档弥赛尔交流一下所得。
    这才发现，弥赛尔早已经结束了信息的搜集，正急不可耐的等待她结束魔法。
    普一结束魔法，四目对视，对方所得的信息已经交流起来，布伦达所得的信息很驳杂，并且很多都没有用处；弥赛尔得到的信息却只有两个。
    一个是关于这个世界的势力群体，总结来说，这个世界入得他眼的势力有五个。
    第一个是圣魔大陆光明教廷，“至高神”为“圣父比阿特里斯”，最少为四翼天使。
    第二个为神圣帝国光明教廷，至高神为圣母玛利亚，传说已在十多年前修成六翼天使飞升神界，飞升前赦封能天使艾薇儿为主天使，掌管光明神国，后被圣父夺去圣魔大陆，偏居神圣帝国，十多年过后，实力未知。
    第三个为黑暗帝国雅玛，至高神为亡灵之神狄奥多西，传说他是亡灵界的主人，实力和元素神国的守护神爱丽尔.纳非布罗不相上下。
    第四个便是从圣武大陆上分裂开来的兰特大陆了，它的守护神便是爱丽尔.纳非布罗。
    这个势力成分最为复杂，总体上分三部分，分别为魔兽森林，兰特帝国和兽人国度。
    魔兽森林中生活着三大种族，第一为龙族，数十年前，龙族有五系巨龙，五系分五sè，分别为白绿黑红金五sè，对应金木水火土五系元素，至高神为龙神，不过它只存在于传说，龙族遭逢众神联合打压都未见它现过身，怀疑已经离开了这个位面。现在龙族明面上有一头土系神龙，传说实力堪比神灵，又传说他是爱丽尔.纳非布罗赠送龙元培养而成，等同于爱丽尔.纳非布罗的打手。
    然后是矮人族，外界传说他们的始祖是有匠神之称的火神赫菲斯托斯，不过矮人们供奉的神灵却是四元素神，在矮人的传说中，他们是四元素神共同创造的种族，这个族群身体属xìng以金为主，辅以火和土，甚至可以诞生风属xìng，现在矮人族中最强者为矮人王纳多，还有一个得到神秘传承的百杀圣体。
    但矮人族在大陆上基本属于即将没落的种族。
    最后一个是jīng灵族，至高神为jīng灵神，传说也已转世重修，jīng灵神转世后，jīng灵族被众神瓜分，几乎灭族。
    她们一部分被天使艾薇儿转化为翼人族，一部分被神遗巨兽吞噬，最后还剩下两支，一支被称为背叛的德鲁伊，她们躲藏在魔兽森林里，已被所有神灵抛弃。
    另外一只仅有数百人，受到兰特大陆守护神眷顾，正处于休养生息阶段，jīng灵王梅聂尔曾经是半神中期强者，曾被背叛的德鲁伊勾结生命女神暗算，因而失去神格，堕境成凡人；现在为守护神爱丽尔.纳非布罗卖命，传说已经恢复半神实力。
    接着是兰特帝国，帝国内也有三股势力，一股为帝国皇室，最高战力集中在皇家魔武学院，校长为上一代大帝，半神强者，统领一批圣体，是三股势力中最弱小的一个。
    第二个为莫斯特公爵一族，一门六神龙，个个实力堪比神灵，不过刚刚与兰特帝国决裂，举族迁徙往魔兽森林，回归龙之崖。
    第三股势力便是元素神国守护神爱丽尔.纳非布罗代表的阿克迪娜魔法学院，是位面中最为神秘的的一股势力。
    十多年前为了逼迫亡灵之神签订众神合约，她尽起兰特大陆诸族众强者集结在两界海峡待命，预备一言不合便要以雷霆之势覆灭黑暗帝国，转而攻入亡灵界，断绝掉亡灵之神的信仰来源。作战计划不可谓不不疯狂。(未完待续。)

第317章 男女言灵神的分歧
    传说那次行动暴漏了元素神国守护神的所有底牌，大陆上出现了第四类神器的概念，其恐怖之处只要做一个对比就可以预测。
    第一类为决斗性神器，为传统的小千神器，只是可以量产罢了！人手一件，有过虐杀半神的记录。
    第二类为战争神器，此类神器按口径又分为三种，小口径、中口径和大口径，中口径已经普及，大陆各国但凡战争无不有它的身影；大口径为终极魔导炮，是可以一炮决定战争胜负的战略性武器。
    第三种为小口径魔导炮，但它的铸造技术并没有公开，传说元素神国守护神手中有一把，叫做魔导手枪，它甚至可以发射中口径魔导炮弹，具体信息不详。
    第三类神器为今古神器，传说中它可以刺破神灵的躯体，本来铸造极为困难，但有史上最伟大的神级铸造师之称的里特.特维斯找到了量产它的方法，但并没有量产普及。
    接下来是第四类神器，可以让凡人拥有飞天遁地的能力，可以将凡人改造成半神，一击可以夷平一座城市，兰特大陆经常能见到它们的身影，但它首次发威却是在已经消失掉的埃立特帝国的土地上，传说言灵神法伊儿在那片土地上投下了两把第四类神器，一把消灭了辉煌城，一把全歼了黑暗帝国西征军。
    第四类神器的开创者名叫红云.莫斯特，莫斯特家族天才辈出的一代中最小的女孩，小妾所生，本有神龙变的机会，却被她放弃。
    这些就是元素神国守护神的所有底牌，但是这些底牌在她本人看来只是玩具。她最强大的地方其实是自身的实力。
    兰特大陆第三股大势力是兽人国度，传说他们是兽神创造的种族，兽神在众神之战前并不为凡人所知，直到众神之战开启，兽神联手四元素神诛杀掉黑暗之神厄瑞波斯，兽神方才扬名天下。
    据说兽神现在已经离开了这个世界。
    魔武位面第五大势力为居住在新大陆的神遗巨兽联盟，传说他们是从中千神界下来的生物。
    他们什么时候下界的中千界怎么一点儿消息都没有？弥赛尔的疑惑。
    传说第一只下界的生物被某个强者逼迫到自爆，这个强者是谁凡人不知道，但却知道这个强者并非元素神国的守护神。
    那场自爆引发了一场灭世大洪水，不仅如此。它还炸开了一条通往中千神界的通道，大批量的神遗巨兽因此来到这个世界......最后那条通道被圣母玛利亚封印。
    布伦达接收到这些信息的时候，整个人都呆掉了，位面不大，幺蛾子真不少。能逼迫神遗巨兽自爆，最少是隐神境界的强者。那么这个世界现在最少存在三个堪比隐神境界的强者了。
    以上是初级言灵神弥赛尔得到的第一个关于强者的信息。
    第二个信息则是神遗巨兽身上隐藏的的奥秘。
    传说数百万年前。“神王”转世重修，重登神位前将成就真神的奥秘隐藏在了神遗巨兽的身上，期望她的学生飞升到中千神界后可以参悟其中的奥秘，追随他的脚步飞升上千神界。
    ，或许是神王高估了她的学生的智慧，她的学生中没人能参悟其中的奥妙。直至数十万年以后，爱神飞升中千神界，通过神遗巨兽参悟了成就真神的奥秘，理所当然的成就了真神之位。爱神飞升上千神界前，将成就真神的法门刻在了一面崖壁之上，宣布众神皆可修习。
    爱神此举本意为造福整个中千神界，谁知道神王的门人私心过重，习会法门之后，竟然将壁刻捣毁，并凭借所学组建言灵神庭，自立为主神，开始称霸中千神界的道路。
    当初和爱神一个时代的言灵神不满三大主神所为，愤而离开，走上自行研究神遗巨兽、自创修炼功法的道路。因此这些事情在中千神界并不是什么秘密。
    然而成就真神的奥秘虽成秘密，但成就真神所需努力的方向并不是秘密，无非就是神格和肉身同修，言灵神神格修行有余，肉身淬炼不足，缺陷太大，想超越言灵神的境界，必然要淬炼肉身达到即使失去神格，也不会失去神灵力量的境界。
    在中千神界，众神把这种境界称之为隐神境界。
    数百万年来，众神一直致力于研究神遗巨兽的肉身为何如此强大，因此诞生了许许多多的淬炼肉身的法门，然而修炼这种法门的言灵神虽然可以超越言灵神的境界，但数百万年来，却没有一个神能达到逆天召劫的境界，真神之位仍旧遥不可期。
    现在，弥赛尔似乎发现了成就真神的奥秘的关键所在，神遗巨兽无缘无故不会集体下界，既然集体下界了，那么这个世界必然有吸引他们的东西。
    对神遗巨兽这种拥有神xing的生物来说，没有什么比真神的奥秘更吸引他们。
    而神遗巨兽下界后反常的偏居一隅更是让弥赛尔缩小了猜测范围，真相必然是这个世界的规则非常适合神遗巨兽们修行......，是的，是修行，在中千神界，神遗巨兽是无法修行的。
    催动神格，仔细感应天地之中的元素力量，弥赛尔竟然发现自己的神格蠢蠢欲动，似乎有什么东西要觉醒，神格反馈一种感觉，只要能觉醒，他的战斗力必可提升一倍有余，而觉醒的因素必然和真神的奥秘有关。
    他有些迫不及待的想进入生命行星了。
    传输完两项收获，弥赛尔声音都有些颤抖的说道：“现在任务基本完成了，但我们有两条路可走，第一条，回去复命，第二条，进入行星，寻找真神的奥秘，它就在我们眼前，不是吗？”
    布伦达的神色很纠结，但经过一番思量后还是理智的说道：“我们很弱小，你知道的，真神的奥密是三大主神统治神界的根本，为了维护他们的统治，他们无所不用其极，我们无福消受那个秘密的！”
    “你确定？” 弥赛尔认真的说道：“你确定你不是试探我，得了吧！数千年的老交情了，我还不知道你？”
    布伦达坚定的摇头，“我们不需要冒险，只要按部就班的将这次任务完成，一样可以得到真神奥秘的传授。”
    “我看错你了吗？”弥赛尔难以置信的耸肩，“相处数千年，我竟然没发现有恐怖女巫之称的布伦达有这么严重的奴性！！！”
    布伦达怒火升腾，盛气说道：“我也没想到曾经做过星球大帝的弥赛尔也这么没脑子，这个位面这么多强者，惊动了他们，我们还能离开吗？”
    弥赛尔冷酷一笑，“没脑子的人该是你，你难道忘了我们早被这个世界的强者发现了吗？他们知道我们来的目的，从被发现的那一刻起，我们的命运已经注定，与其被强行留下来，还不如主动的留下来，最少我们有机会顿悟真神的奥秘，中方神界有一句话说得好，朝闻道夕死可矣！”
    “我可不这么认为。”布伦达寸步不让，“发现我们的强者并没有在意我们，我们还有离开的机会，如果进入星球，惊动其他强者，人多意见不合，我们才真是没有离开的机会。”
    弥赛尔失望的看着她，良久方才沉声说道：“道不同不相为谋，你走你的阳关道，我走我的独木桥，我们数千年的交情了，我给你十分钟的时间离开，十分钟后，我会进入这颗行星。”
    “这是一条不归路！”布伦达温情泛起，“中千神界的水很深，即使这个世界堪比隐神的强者再多一倍，也阻止不了中千神界的清洗，背叛主神的下场......”
    “大不了一死而已！”弥赛尔目光中透露着诀绝，“七千年寸步不前，实话和你说我快受够了，如果不是能经常下界见识不同位面的风土人情调节心情，我早已经投靠那些走入歧途的言灵王庭了.......还有八分钟。”
    “哼，谁说我要走了！” 布伦达恼怒的说道。
    弥赛尔怔了一怔，旋即面现狂喜之色，“这么说你愿意和我一起留下来了？”(未完待续。。)

第318章 巨灵神
    “我这样说了吗？”布伦达不屑，“我们是搭档，也是互相监视的神使，独自回去我的下场你心知肚明，难道你就忍心看我受到那样的责罚吗？”
    “你究竟想怎么样？”弥赛尔烦闷的说，但旋即他便恍然大悟，脸色顿时变得不好看起来。
    “你想多了！” 布伦达说：“我只是不知道怎么下决定罢了！”
    “然后等神庭大军扫平这个位面的时候你就可以说你是被迫的了？”弥赛尔神情嫌恶，“我真是看错你了！”
    “时间到了！”布伦达冷冷的说，她真的生气了，“你可以进去了，带着你的误会进去，我以为你足够了解我，我只是拿不定主意而已，没想到你会这样看我.......。”
    **波叭叭叭，两个初级言灵神的争论简直可以媲美言情肥皂剧，这让随时感知他们动向的爱丽尔.纳非布罗腻歪无比，恨不得现身弄死他们。
    不过爱丽尔有自己的谋划，她决定祸水东引，撺掇神遗巨兽出手抢夺他们的神格，然而神遗巨兽联盟也有自己的打算，化身成巨灵神后，他们的神性盖过了兽性，数十年过去，他们已经习惯了用神的思维思考问题。
    单纯的抢夺是不行的，别人的神格用用可以，想以此为基础进阶那是痴心妄想，不过抓两个言灵神研究一下倒是个好主意，他们不是没想过抓捕这个世界的言灵师，但他们不敢，至于原因嘛，喏，她就站在面前，还变得和他们一样高。而且美得冒泡泡，一袭黑色公主长裙，勾勒出窈窕迷人的身段，真怀疑这么巨大的裙子是怎么制成的。
    对比他们，兽皮勉强包裹住**处，男性一点，女性三点，一点儿不像神灵，倒像是独角鳄龙那婆娘生下的那群脏不拉稀的巨人族。
    所以奸诈的龙鳅大人满脸感激涕零的说道：“校长大人您放心，我们和言灵神有不共戴天之仇。在中千神界就罢了，现在到了小千神界，这是我们的主场，更别说有校长大人您撑腰，他言灵神来一个我们干死一个。你就瞧好吧！”
    然后龙鳅大人一挥手，“兄弟姐妹们。你们说是不是啊？？？”
    一群百丈高的巨灵神立刻发出声振寰宇的呼喊。“干死他们，干死他们，我们要和中千界开战......”
    当真是要多假有多假，爱丽尔强颜欢笑的装出天下皆臣服于我的豪迈姿态，点点头，说道：“说得非常好。言灵神和神遗巨兽都是神王选中的子民，凭什么神遗巨兽要成为言灵神猎杀的对象，凭什么言灵神可以霸占中千神界，神遗巨兽却只能在小千世界偏安一隅。大家放手的干吧！我为你们带盐....额，那个撑腰！！！”
    说话间取出封神榜，随手抖了抖，激荡出一**压塌山河的恐怖威势，接着说道：“大家看到了没，这是我炼制的封神榜，一榜在手，真神之下无敌，胜利是属于我们的！！！”
    众巨灵神们畏惧的往后退，感觉那张图就像神遗巨兽的天敌一样，散发着让他们心惊胆战的恐怖气息，这是赤果果的威胁啊！
    “这破封神榜其实是专为对付我们而炼制的吧！！！”
    众神遗巨兽个个汗流浃背的想，“还好当初明智的选择隐居潜修，否则后果不堪设想，这个世界真危险啊，有些怀念中千神界的日子了，吃了睡睡了吃，兴趣来了交个配......。”
    那与巨人族有何区别？？？
    “对了，你们谁能将身体缩小成正常人？”爱丽尔随意的询问。
    众神遗巨兽面面相觑，“谁没事琢磨那玩意儿，再说我们现在的身高不好吗？不正常吗？海拔高看得远，力大无穷而且特别有气势。谁琢磨那玩意儿谁脑袋秀逗了！”
    这时，龙鳅大人弱弱的举起了手，感觉自己蠢爆了！
    “嗯，有前途，就你了！”爱丽尔不知客气为何物，“我的阿克迪娜魔法学院缺一个守护神兽，你愿不愿意去？空闲的时候可以学习魔咒的哦！如果成绩好，可以给你看《言灵书》哦！”
    说话间爱丽尔扬了扬手中的封神榜。
    龙鳅大人缩了缩脖子，很想说威逼利诱不行，你要色诱我我才答应，现实是龙鳅大人忙不迭的答应了这个要求，然后立马感觉那些傻大个同族傻爆了，不学习却妄想真神之位，那是痴心妄想啊！
    两个目的达到，爱丽尔收了巨人变形术，身体和衣服同步变成常人模样，招招手，说道：“跟我来！”便化成一道遁光向西北天空冲射而去，那个方向是阿克迪娜魔法学院的方向。
    龙鳅大人装作不情愿的开始变身，他的变形术是自己琢磨出来的，并不完美，变化的时候很痛苦，但没有神遗巨兽嘲笑他，相反一只长得很有野蛮美感的女性巨灵神甚至含情脉脉的说道：“龙鳅大人，以后常回来看看啊！”
    龙鳅大人立刻有一种扬眉吐气的感觉，变形完毕后，仰起头和巨灵神们摆摆手表示告别，化成一道流光向西北天空赶去。
    神遗巨兽们一点儿不傻，爱丽尔.纳非布罗借用他们的同时，他们也在借用爱丽尔.纳非布罗的力量，在中千神界，由于言灵神无休无止的猎杀，神遗巨兽和言灵神已经成为死敌，在这种前提下，言灵神们绝对不会允许神遗巨兽进化到威胁他们的程度，他们之间没有任何缓冲的余地。
    现在的他们还达不到对抗中千神界的地步，瞌睡偏偏遇到爱丽尔这个送上门的枕头，哪有不抓住的道路。
    爱丽尔和龙鳅大人走后，众化形成功的神遗巨兽一商议，觉得为了迟缓中千神界进攻的步伐，那两个初级言灵神必不能放回去。
    有此共识，众神遗巨兽纷纷升空，赶往九天之外的太空，展开对言灵神的围追堵截。
    对此丝毫不知情的初级言灵神弥赛尔和布伦达还在你一句我一句的唧唧歪歪，直到下方的行星突然传来一股撼天动地的波动，两尊言灵神这才愕然的停止争辩，施展魔咒查看下面的行星发生了什么变故。
    这一查看顿时惊得目瞪口呆，他们发现圣武大陆上有一块陆地在他们的眼皮子底下消失了。那块陆地便是曾经的埃立特帝国南部魔兽森林。
    它曾经饱受洪水肆虐，成为一块荒芜的盐碱地，后来历经十数年变迁，渐渐的恢复了一些生机，它还是连通黑暗帝国和神圣帝国的唯一一座大陆桥，但现在，它消失了，一如圣魔大陆东部魔兽森林那样突兀的消失掉。
    可能唯一的不同就是圣魔大陆魔兽森林的消失有明确的罪魁祸首，而它没有。
    两尊言灵神搜索一番无果，对视一眼，默契回来了，他们看到了对方眼中的怒火——因为魔武位面的诸强不把他们放在眼中而生的怒火。(未完待续。。)

第319章 学院的守护神兽
    两尊言灵神决定进入行星查看，不管怎么说，他们是中千神界的使者，他们是中千神界的颜面，敢杀他们就要做好承受中千神界怒火的准备。
    踏出雷池一步，不同于中千神界的异样感受扑面而来，五种似曾相识的元素力量自行灌注入体，神格传来欢愉的感觉，有什么东西苏醒了，就好像他们以前仅仅发掘了神格的一半功能，而现在，他们解开了所有的束缚，释放出了神格的所有力量。
    他们知道那是代表五系元素的法则和五系元素产生共鸣的结果。
    神格由九道强力魔咒凝结而成，以前他们对此百思不得其解，为什么偏偏是九道魔咒构成的神格，不能是代表四象法则的四道或者是随意数量的强力魔咒吗？
    现在，他们明白了，神王书写《言灵书》的时候已经把真神的奥秘写在了书中，只要穷搜神格，便能顿悟成神的奥妙，但神王或许觉得这样做很模糊，方才创造出神遗巨兽，再次藏下真神的奥秘。
    结合这个世界的见闻，真神的奥秘已经呼之欲出，用这个位面的名词来解说就是，四象元素主宰神格，金木水火土五系元素淬炼肉身，当神格与肉身双双升华，便是超越言灵神的隐神境界。
    至于中千神界没有五系元素却能淬炼肉身，想来定然是掌握了将四象元素转化为五系元素的法门吧！
    但这个已经不重要了，这个世界已经有了五系元素，直接汲取就是，何须转化？？？
    战力飙升外加顿悟成就真神的奥秘让两尊言灵神喜极而泣，但他们随即发现他们乐极生悲了，他们被一大波强者包围了。铺天盖地，连阳光都被遮挡。
    环视一圈，1、2、3、4、5、6......。
    默默的点查人头，最后满头冷汗的发现包围他们神灵足有上百尊，实力最差的和他们不相上下，其中九头属于中方神界的四爪神龙，它们中有七头红色神龙，一头黄色神龙，还有一头绿色神龙。
    除此之外，还有一尊看起来像中级言灵神的女神存在。
    余下的大多是全身上下无处不在散发恐惧气势的巨人强者。他们身高百丈，男的筋肉纠结，孔武如天神，只在胯下包着一块巨兽皮遮羞。
    女的健美窈窕，身高百丈。仅以巨兽皮包裹住三处**，但巨大的身高和简陋的装束丝毫不影响她们的女神气质。而且他们散发的气息很熟悉......。
    那种气息属于......神遗巨兽！！！
    弥赛尔和布伦达惊骇的险些咬掉了舌头。他们意识到了一个事实——神遗巨兽得到五系元素的滋养成功进化了！
    在中千神界，一头落单的神遗巨兽就可以力敌中级言灵神率领的上百尊初级言灵神，单独一个中级言灵神，无论是初阶还是高阶，都不敢和神遗巨兽发生冲突，别说中级言灵神了。高级言灵神都不敢这么做，那完全是作死的节奏。
    传说中，只有隐神才有独自斩杀神遗巨兽的能力，但那也只是一头罢了。
    现在一下子出现了数十头。还都是进化成人身的神遗巨兽，当真是神遗巨兽会魔法，隐神见了都要喊怕怕，可想而知两尊初级言灵神此时的心情。
    “太小，不够塞牙缝的，我想他们的神格驱动不了我们这么伟岸的身躯！”一尊肌肉纠结的巨人声如雷霆的如是说。
    “呸，才不稀罕他们的神格呢！等龙鳅大人学会了凝结神格的方法，我要凝结一颗世界上最大最美的神格！”一个女巨人犯了花痴。
    “法伊儿姐姐，我妹妹说过怎么处置他们了吗？”一条红色四爪神龙询问的声音。
    “主人没交代！”他们眼中的中级言灵女神说话了。
    但.....主人？谁能当中级言灵神的主人？中级言灵神会认什么境界的神当她的主人？难道她的主人在隐神中也属于最强的一类吗？难道她的主人已经达到接近真神的境界了吗？
    难道这个位面的至强者仍旧没有现身？现在已经够恐怖了啊。
    没等他们思想转过弯来，一只托天巨手拍了下来，世界在旋转，天色已晚，把昏迷当睡觉吧！！！
    两尊初级言灵神开始堕落凡尘的旅程，流星真的很美，前提是拉开了距离看。不过即使化成流行，他们也摆脱不了被奴役的命运。
    魔武位面的至强者确实没有现身，中千神界来袭，圣父比阿特里斯坐镇天堂不出，亡灵之神狄奥多西谨守地狱不鸣，主天使艾薇儿忙着打造神圣天堂，要将翼人族和天使转移进去。
    元素神国守护神爱丽尔.纳非布罗正在筹备离开这个位面的各项事宜，免除一切后顾之忧。
    而龙神，依旧隐居在龙巢之中，通过神龙的眼睛观察这个世界，寻找合适的出世机会，它的存在除了神龙，连爱丽尔.纳非布罗都不知道。
    福瑞德群岛，爱丽尔将“龙鳅大人”介绍给了汤姆.休斯顿，告诉他这是学院新收的守护神兽，归他管理，却恶劣的没有说是什么神兽。
    于是汤姆.休斯顿也没当回事，甚至不解的问道：“学院的守护神兽不是天魔羯吗？爱丽尔校长你看，天魔羯人身兽尾，长得那么有爱，多么符合守护神的标准，这只......这个人，除了穿着不像正常人......”
    爱丽尔没理他，准备飞出静默魔咒保护范围撕开空间壁垒返回地球，汤姆.休斯顿却急了，“等等啊，八年前我已经将天魔羯的形象印在了录取通知书上，天魔羯作为学院守护神兽的形象已经深入人心，现在更改成人，真的不和谐......”
    “真的么？”振聋发聩的雷霆巨响从身后传来，汤姆.休斯顿身体僵硬的转过身，就见一头百丈长的龙鳅巨兽呲着滴着涎水的锋锐獠牙一脸不善的看着他，汤姆.休斯顿一屁股坐倒在地上。
    “呵呵..呵呵..这个形象不错..不错......”
    爱丽尔并没有理会他们，她相信“龙鳅”作为巨灵神可以掌握分寸。
    飞出静默魔咒保护范围，爱丽尔悬停在海上，仔细思量，发现一切都已处置妥当，后顾无忧了，这才深呼吸一口气，准备穿越空间壁障回去。
    考虑到两个位面所处时代不同，魔武位面正直修行大世，地球所在的浩瀚星空却是末法时代，贸然打开直通的空间裂缝必然引发泄漏事件，就像打开通往中千神界的空间裂缝一样，中千神界的物质和元素会大量泄入到这个世界。
    于是爱丽尔决定先行遁出魔武位面，找到一个中转位面，以此为基点，发力撕开地球所在的空间壁垒。
    有人要问，为什么不能直接遁入地球所在的浩瀚星空呢？答案很简单，爱丽尔对那个位面的法则理解几乎等于零，或许两个位面有部分相同的法则，但却达不到遁入的程度。
    祭起封神榜，爱丽尔身形一闪，已经消失在魔武位面，出现在依附魔武位面的一个虚无的小次元空间中。(未完待续。。)

第320章 虎头蛇尾的回归
    收起封神榜，催动神格，静气凝神，感知锁定浩瀚星空位面，催动空间法则定住面前的空间，手中霸刀刀气吞吐，积蓄到临界值后猛然打出，霸道的刀气直接穿破被禁锢的空间，硬生生在两个位面中间穿出一个孔洞，爱丽尔一不做二不休，双手一分，便将那一点孔洞撕裂开来，形成一道锯齿状的门户。
    会者不难，难者不会，透过空间裂缝向外张望，看见的正是那熟悉而陌生的浩瀚星空，没有发生什么元素倒泄的事情，也许是她所处的空间本就没有元素力量，也许......末法时代不是她想象的那么简单，然而事到临头，已容不得再退，再退就是懦弱的表现，修行路上容不得懦弱，勇敢地踏过去吧！！！
    身形化流光一闪，爱丽尔已经到了空间裂缝的另一边，遁光不停，笔直的向那颗拥有九颗行星的恒星飞去，然而意外发生了，没等她冲出多远，甚至空间裂缝还没有合拢，数道拥有特殊功能的法则已经落到了她的身上，遁光轰然溃散，飞遁戛然而止，就像高速飞驰的赛车突然熄火一样，爱丽尔突然暴漏在了宇宙虚空之中，并循着惯性向前滑行。
    那一刻爱丽尔的表情极为精彩，但属于强者的战斗意识容不得这种精彩持续很久，爱丽尔立刻感觉到无数的拥有封印力量的法则不停的落到她的身上，渗入她的肌体，封印她的神格......。
    此时的爱丽尔丝毫没有勇者必要直面任何挑战的勇气，双手一扒拉，奋起所有残余的神力逆转乾坤，向来时的方向飞去。空间裂缝还没有合拢。距离空间裂缝也不远，如果能回去......不，必须回去......。
    爱丽尔不敢想象回不去的后果，所有的力量和法则都被禁锢，被黜落成凡人，随着大众生老病死，命归黄泉......。
    近了，还有一百米，但尼玛，空间裂缝已经缩小到一米。她现在秒速五米，并且还在持续减慢，而空间裂缝十秒后就会自动合拢，她现在是绝对没有力量再次撕开一条空间裂缝的。
    对了，还有星辰镯不是。星辰镯里面有封神榜，有矩阵动力炉。有太空战机。随便取出一样都能让自己在十秒钟内来到空间裂缝前，然而她的脑海里再次冒出不好的预感——按理说神器应该也在被封印的范畴之内......。
    动念一看星辰镯，完了，因为没有抵抗，它现在已经被彻底封印，怎么办？难道非要逼我拼命吗？
    很显然。这是事实，认识到这点，爱丽尔停下挣扎，抬起自己的左手。只见食指芊芊，宛如美玉雕琢而成，任何恋足癖男人见了这只手都要转为恋手癖......。
    “血脉归元，断肢解体！”
    凝聚体内所有能调动的言灵神力，爱丽尔念诵出了从没使用过的魔咒，下一刻，完美无缺的左手在眼前爆成一团形如龙虎的血雾，那团血雾好想拥有灵智，裹挟着爱丽尔的身体化成一道血光飞遁向空间裂缝，百米距离一闪而过，爱丽尔成功的穿过了空间裂缝，抵达中转空间。
    所耗血气不足千分之一，回头再看空间裂缝，还没有完全合拢，你妹啊！断一根指头就行了啊，我怎么把整个手掌都断掉了，好疼好疼好疼......。
    忙不迭的把所有血气收回来凝练成手掌，十分钟后，左手掌重新出现，五根芊芊玉指一根不少，活动自如，只是手掌的颜色有些苍白，感觉有些疼痛，需要休养十天半月才能复原。
    脱离末法时代，断绝封印法则的来源，爱丽尔身上的封印法则后继无力，被她催动神格，一根一根的剥除掉，顺便还有闲心研究了一番，俗话说修行修行，行千里路阅万般法正是修行的一部分，这次末法时代一行爱丽尔收获颇多，最少参悟了封印法则为何物，神格之中又多一条法则。
    数天之后，爱丽尔成功解除掉身体的束缚，开始处理被封印的星辰镯，这让她不由自主的想起了游戏中的鉴定术，打到的好装备不经鉴定无法使用，且不正和被封印的星辰镯一样么。
    满怀激动的回去，九死一生的逃回来，爱丽尔颇为郁闷，不过她很快又想好了回去的方法，总结起来一句话，本体留在魔武位面，分一丝神念寄托所有的意识，把这些统统塞进一具身体中，开着太空战机回去。
    去的问题解决了，怎么回来呢？一次抽取完八级文明矩阵动力炉的能量应该可以破开空间壁垒吧！一颗不行就来两颗，小的不行就用大的，
    祭起封神榜，爱丽尔遁回魔武位面，出现的地方正是离开时的海面，正要飞回福瑞德群岛，就见一艘光子动力宇宙战机拖曳着一台崭新的零重力精密部件制造仪升空。
    向天空看去，只见千米高空悬浮着一座绵延十里的钢铁堡垒，堡垒上布满了密密麻麻的孔洞，那些孔洞不是出入口就是射击炮口和推进器口。而这座钢铁堡垒在她的记忆中也有个名字，叫做宇宙航母护卫舰，可进行三百六十五度全方位打击，是目前莫斯特工业基地短时间内能制造出来的最重量级战争兵器。
    没等零重力精密部件制造仪进入宇宙航母护卫舰，一座充满魔幻气息的圆环状科技造物从莫斯特工业基地飞了起来，它由六个互不相连的部分组成，五个弧形平台组成一个圆圈，中间有一座圆形金属造物，弧形平台围绕着它缓缓的旋转，它的下方有一根锋芒毕露的金属刺，如果这个造物是兵器，那么它就是唯一一个有杀伤力的部分。
    但其实不然，这个造物有一个名字，叫做雷神之怒，它集合光子动力炉、聚能场和电磁发射架于一体。采用量子信号遥控，微型推进器调控，是悬浮在大型宇宙舰只之外的无人武器平台，属于低值易耗品。
    这就意味着一艘宇宙航母护卫舰不可能只配备一座雷神之怒。
    这不，又有一座雷神之怒从福瑞德群岛飞了起来，好像不要钱一样，其实莫斯特工业基地的科技造物还真不要钱，无所谓造价。
    也就莫斯特工业基地草创时，因为没有资源采集船实现资源的自给自足而出现资金紧缺现象，等到三艘资源采集船建造出来。并顺便打劫了龙之崖，莫斯特工业基地便完全摆脱了资金的困扰，无所谓采购，更没有工资一说，唯一的报酬是员工福利。有这个就够了。
    数天前，在宇宙航母护卫舰升空之后。红云.莫斯特公布了三条决策。第一条，成立莫斯特神族，自任族长，宣布所有经过矩阵动力炉改造的铸造师都为莫斯特神族的一员，并任命五个成员为金木水火土五大主神，分工负责莫斯特神族之内一切事宜。
    这五个成员分别是火之主神里特.特维斯。木之主神斯平内特.帕瓦纳，金之主神瓦尔特.怀特，水之主神爱伦.希尔，土之主神察哈尔.卡瑞克。五大主神不分高下，联合决议莫斯特神族内部事务。
    以上是第一条决策，第二条决策是挑选最具科研天赋的成员加入第一实验室，挑选最具铸造天赋的成员加入第二实验室，名额不多，且早已拟好，此事并没有掀起多大波澜，虽然它的重要性无可比拟。
    然后是第三条决策，红云发表演说，表示因为扩大莫斯特工业基地的规模和组建莫斯特神族耽误了科技攀升进度，为了补偿大家，将提前兑现部分福利，每一个莫斯特神族都可以选择三个亲人或朋友接受物质文明和能量文明的科技改造，成为莫斯特神族预备成员。并表示一旦科技攀升到八级，实现矩阵动力炉量产化，便给他们移植矩阵动力炉。
    这项决策一出，所有神族成员欢呼雀跃，谁没有关心的亲人，谁的亲人没有生老病死的困扰？
    物质文明的改造和能量文明的改造虽然不能实现长生，但一个不足百岁寿命的凡人经过基因强化和能量强化，活个四五百岁不成问题，更别说经过强化后的人类拥有的战斗力足以匹敌剑圣，如果战斗意识超强，匹敌大剑圣都不是问题。
    然而他们不知道的是，第三条决策的出现并不是因为红云有多仁慈，而是相比于即将到来的战争，莫斯特神族极度匮乏作战人员。
    至于平民改造成的莫斯特神族预备成员能不能胜任高境界的战斗，解决方法其实很简单，经过基因和能量的双重强化后，再给他们进行战斗经验的灌输，最后把他们投入星战类虚拟现实游戏中磨练一个星期，出来后绝对是合格的未来战士。
    当爱丽尔在莫斯特工业基地中找到红云的时候，红云就在进行这方面的工作，被既定的莫斯特神族选定的人员正在实验室中接受基因强化和能量强化，而在实验室外，莫斯特工业基地正在紧锣密鼓的生产组装各种战争机器。
    爱丽尔的出现让红云很是吃惊，“你不是回家了吗？这么快就回来了？”
    爱丽尔苦笑，“别提了，我老家正处于末法时代，回去时差点被封印成凡人，好不容易才逃回来，我想只有科技的手段才能躲避末法时代的封印。”
    “我明白了！”红云语气没有一丝波澜的说，“跟我来！”
    说话间走到一扇门前，密封金属门自动打开，灯光亮起，两人走进去，金属门在身后合拢。
    入目所见，这是一所克隆体培养室，室内建造了三排透明的生物培养罐，每个培养罐中都注满了或浓或淡的绿色生物培养液，每个培养罐中都蜷缩着一具躯体，这些躯体有男有女，有的即将发育成熟，有的却还是胚胎。
    “这是我为那些预备成员准备的”，红云.莫斯特开始解释，“那些人有的年龄太大，常规的改造手法已经起不了作用，只能给他们换一具身体，你看中了那个？或者...来一具触人的身体怎么样？？？”
    狡黠的微笑，充满期待的眼神。
    “你是不是蚌痒了？”(未完待续。。)

第321章 再次准备挑战末法时代
    “你是不是蚌痒了？”
    “讨厌，怎么老说实话啊！”隔着衣服揉捏着自己鼓突突的胸部，红云媚笑：“和你说哦，第一个双芯九核矩阵的设计图已经出来了，就差试验了，你要想要......你懂得！”
    “能不能成功还两说呢！” 虽说如此，但爱丽尔从来无法抵抗美色的诱惑，纵使是红云紫月之流也照吃不误。
    尤其是红云这种事业有成的女强人，莫斯特神族族长，动力学科学家，听她娇喘微微那是千金难买的享受啊！
    而且那软糯的唇舌吮吸着胸前的快乐源泉也非常人可以品尝的极乐滋味，但爱丽尔更喜欢赤luo相对的豆奶......。
    百合的爱无人能懂，省略一千字少儿不宜，言归正传。
    爱丽尔终归没有接受红云的提议，她用变形术变化出前世的样貌，要求红云调整基因，按照这个样貌给她制造一个身体出来，并且要进行基因强化，能量强化，最后安装矩阵动力炉，当然，矩阵动力炉要最先进了。
    红云爽快答应，言说这个过程要三天时间才能完成，爱丽尔自然没有闲暇坐等，一个瞬间移动离开了，她要找个安全的地方停放肉身，并完善分离意识的设想。
    她没问红云如何隐藏次元界本体，自然也不打算托别人照顾自己的肉身，她之所以会如此强大，归根结底就是对任何靠山的不信任。
    瞬间移动到校长室，坐进铺着天鹅绒的椅子中，纤纤玉指轻点着光洁秀气的脑门，开始思考这方面的问题。
    她本不惧言灵神下界，有封神榜在手。就是上千界或者正确的叫法叫做大千界的真神下来了也不是没有周旋的余地，并有能力守护元素神国的原汁原味。
    但现在她要离开，失去守护神的元素神国虽然依旧强大，但在至强者的眼睛里和一丝不挂的美女一样没有任何反抗能力。而且这样的至强者真心不算少。
    主天使艾薇儿、圣父比阿特里斯、亡灵之神狄奥多西都达到了那种境界，并且不是普通的主天使境界，她们每个人都有自己的世界，携带世界之力来战，足以碾压中千言灵神所想的那种最接近真神境界的“至神”。
    扯远了，问题是三个主天使在下界的言灵神面前都不敢现身，敌人和盟友都隐藏了。元素神国之内的不he xie因素不要太多。
    如果下界的言灵神统帅足够独裁，四元素神修炼体系都有被清洗的可能，唯一合符标准的只有巫师，还和科技体系牵扯不清，每个言灵师的脑袋里都装满了足以复辟莫斯特工业基地的科学知识。都属于该被he xie的存在。
    在这种情况下，也只能抛出莫斯特神族这个靶子给中千神界出气。所以红云.莫斯特提出神族计划的时候她并没有阻止。
    发现又扯远了。转回来思考藏身之所。
    学院后山已经藏了火神赫菲斯托斯的躯体，再藏一具就不是智慧而是蠢蛋了，所以学院不能藏，福瑞德群岛也要排除在外，次元界也不是好的选择。
    那么艾薇儿的神圣天堂呢？已经够违禁了，再藏她这个“亵渎”中千神界的神灵。当心被一锅端了。
    剩下的地方只有地心，月心还有太阳了，地心貌似不错，月心还是算了。谁都知道月球是我的地盘，我不在时能被搜个底朝天，太阳呢？进去找死啊！
    地心么？不安全啊！这颗星球是魔武位面的生命中心，言灵神大军下界，搜查的重点就是地球，当然这个地球非彼地球，而是魔武位面的地球，围绕魔武位面的恒星公转的第二颗行星，拥有自己的卫星。
    还有什么盲点么？揉了揉眉心，第二颗行星这样的字眼提醒了她，貌似魔武位面围绕着恒星公转的行星有好几个，应该是四个吧！想想叫什么名字......。
    记得是以地水火风命名的，最接近恒星的叫做火星，第二颗叫地星，第三颗叫风星，最后一颗叫水星。
    就是它了，藏在最接近恒星的火星上。
    意念一动，爱丽尔接连几个瞬间移动跳出地球，催动封神榜，一步跨入火星大气层。
    稀薄的大气，灼热的温度，一处处火山喷吐着滚滚浓烟，到处充斥着流星火雨，此时的火星一如数百亿年前的地星，剧毒的大气只要吸一口绝对可以毒死一头一级魔兽，不愧火星之名。
    爱丽尔发现自己来的莽撞了，应该把神器母鼎带来的，那玩意儿放在校长室里能让任何中千言灵神眼红，也是一个祸害。而放在火星不仅可以免除贼惦记，还能帮助开辟一个停放肉身的空间，能省下不少力气。
    顺便还要把霸刀天下带来，贼惦记啊贼惦记。
    催动封神榜，爱丽尔回了地球，瞬间移动到校长室门口，走进校长室，卷了两件违禁物品，却发现力量之环不见了，回光朔影，发现一些残像，原来被尼古拉那小子使用四元素神铸造之法封在了一块顽石里埋在了地下，想法不错，但手脚不干净，没能完全抹掉痕迹。
    爱丽尔顺手抹掉残像，再干脆一不做二不休，动用封神榜，抹除掉位面之中的所有残留信息。
    即使身为位面之主，做完这些也累的头晕目眩，休息半天恢复神力，养足精神力，爱丽尔瞬间移动到莫斯特工业基地，将手镯中的太空战机等等科技武器都取出来，做好一切准备，爱丽尔再次赶到火星。
    再次面对满天流火浓烟，爱丽尔祭起神器母鼎，变化成一口直径五米的巨鼎，飞身进入后，封神榜变化封住鼎口，操控神器母鼎向火星地面猛然撞去。
    击碎薄薄的一层岩石，岩浆立刻喷发而出，但力量并不强，爱丽尔操控神器母鼎逆行在暗河一样涌动的岩浆中，一路向下沉遁，不用担心痕迹的存在，任何物理和魔法的痕迹都会被涌动的流火自动消除。
    计算着下潜深度，六个小时后爱丽尔停了下来。
    此处虽然没到到达地心，但已经不用白费力气向地心沉遁。
    上下左右全部都是流质的岩浆，如果不是特意施法停留，神器母鼎会在重力的作用下自动坠向地心。
    更不用担心地心的温度太高身体受不了，肉身成神后，她的神体已经不再惧怕地心源铁散发的本源神火，想来火星地心之处的本源神火即使强也强不了多少。
    而且肉身逆天成神后，她淬炼肉身的修行已经进入崭新境界，在五系元素充足的情况下每时每刻都在进步。便更加不用担心火星地心尚未完全凝聚内敛的本源神火了。
    控制封神榜过滤精纯的本源神力进入神器母鼎，爱丽尔躺在神器母鼎底部，开放肉身毛孔，任由本源神力进入，并借助五脏本能演化本源神力为五系元素滋养五脏，以便在意识离开的时候，身体也可以循着本能继续淬炼，这么做绝对是懒人的专利。
    做完这些，爱丽尔循着感觉开始意识出窍。(未完待续。。)

第322章 开发新技能
    修炼到爱丽尔这种境界，很多东西都会本能的会一些，就像意识，在真身无法前往浩瀚星空位面之时，爱丽尔本能的觉得可以意识离体，寄居到新的身体中回去。
    只是本能终归不完美，尚需仔细的琢磨。
    修炼成神，一般的神灵基本可以分成四部分，身体，神格，神力和jīng神力，如果用中方神界的修行法来解释这四部分，对应起来分别是身体，元神，法力和神识。
    然而爱丽尔参悟位面法则，神格中蕴含的法则与普通神灵不同，有着普通神灵没有的超强感知范围，因此在四部分的基础上觉醒了第五部分，名为意识。
    第一次尝试意识出窍，结果不怎么完美，大部分意识离开了身体，也牵扯一部分的jīng神力随着离开身体。
    结果就是容易受到毒火伤害的jīng神力没有剔除干净，身体中还残留着一部分的意识，或许留一些意识在身体中比较好，但征途慢慢，数十上百年的坐修足以将任何jīng神正常的人折磨的疯掉，善待自己正如不欺我，如果欺骗自己，虐待属于自己的一部分意识，那么不欺我的境界便会立刻破掉，便要时刻提防着另外一个自己在身后给自己一下子，简直是得不偿失。
    以不纯的意识体为基础，爱丽尔再次尝试剥离意识，然而意识飘渺无凭，刻意的去剥除怎么可能成功。
    意识到方法错误，爱丽尔开始寻找理论根据。
    在爱丽尔的理解中，意识无形无相，须臾可至亿万里之外，一如人的思想，天马行空，没有极限没有束缚。
    如此一想，顷刻顿悟，刻意的剥离正如把门凭空上锁然后寻找钥匙，既然没有锁何须钥匙？
    有此一念，爱丽尔给了自己一个暗示：
    “——我在地球”
    下一刻其妙的事情发生了，斗转星移，周围的景象立刻变成了魔武位面的地星，也就是地球，她成功的将所有的意识转移了过来，而且连身体中残留的意识也转移了过来，不携带任何的jīng神力。
    而出现的地方，正是自己潜意识中想去的地方——两尊中千界的初级言灵神被囚禁的地方。
    新大陆，又称神遗大陆，两尊言灵神垂头丧气和神遗巨兽们做着交流，试图解释清楚一些东西。
    但沟通显然遇到了障碍。
    数天前，一群巨灵神给了两个言灵神每人一块石头，要求他们回馈一套巫师的修行法门。
    两尊言灵神本想说巫师哪来的修行法门，无非是由易到难的学习魔咒锻炼魔力，开启灵智，等到魔力足够，灵智锻炼的通透，便开始着手参悟《言灵书》，领悟凝练神格的法门。
    但形势比人强，他们只得一道魔咒一道魔咒的默写，等默写到《言灵书》，心中不由好笑，这一群神遗巨兽傻了吧唧的，可能连1 1为什么等于三都算不出来，能看懂《言灵书》那么高端的东西就出鬼了！
    但当他们把《言灵书》默写完毕，一群神遗巨兽上来就想学爱丽尔特意提到的《言灵书》，并且以失败告终之后，麻烦来了，众神遗巨兽开始怀疑《言灵书》真假。
    弥赛尔好言解说原因，神遗巨兽们却怀疑他在鄙视他们的智商，拍打的弥赛尔yu仙yu死。
    布伦达也没逃过劫数，被一群雄xìng神遗巨兽撕了衣服，捏起来，十几只大眼睛距离到一起，观察研究女xìng言灵神和雌xìng神遗巨兽的差别，羞愤的布伦达都想自杀了。
    好在一群雌xìng神遗巨兽给力，见了他们的猥琐样，拾起山峰一样大的石头丢了过来，轰散了一群不务正业的人形神遗巨兽。
    爱丽尔意识体到达的时候，巨灵神们已经解除了误会，正在学习施展最基础的魔咒，但他们的巫师血脉似乎很微弱，锻炼了好几天，仍旧原地踏步，一道最简单的悬浮魔咒十回有九回不起作用，还有一回作为施法对象的树叶动了，却不能断定是不是魔咒的作用。
    弥赛尔和布伦达被分别锁在木笼子里，他们的神格被法伊儿封印了，不能瞬间移动不能飞行，逃走是没希望了。
    弥赛尔还好，正在尝试汲取五系元素淬炼肉身，颇有朝闻道夕死可矣的豪迈，虽然狼狈的样子和豪迈不沾边。
    布伦达就凄惨了些，她衣服被扯烂了，此时披着破破烂烂的布片，蜷缩在笼子里，yù遮还漏，偏偏言灵神一身冰肌玉骨，诱惑死个人了。
    几个雄xìng巨灵神便耐不住诱惑，可惜体型差距太大，什么也干不了，于是便思曲线救国，正在尝试学习变形术。
    结果可想而知，他们学不会。
    爱丽尔好奇非常，那个没有名字自称龙鳅大人的家伙自行摸索都能学会变形术，没道理这些神遗巨兽对着咒语解析也学不会啊？于是心念一动，意识体到了阿克迪娜魔法学院，在一年级标准咒语课教室外找到了“龙鳅大人”
    可惜没了身体，她什么也看不出来，犹豫了一会儿，悠忽钻进了人形龙鳅的身体中，果如所料，龙鳅一点儿感觉都没有，只是不知道入侵灵魂会不会被感觉到。
    毫无阻碍的纵横来去一番检查，爱丽尔终于知道了真相。
    原来龙鳅体内竟然有一颗言灵神格，至于是哪来的，用脚趾头都能想到，那必然是在中千神界吞噬言灵神所得，这家伙果然是个行动派。
    心有所得，爱丽尔决定试验一下意识体能否与人沟通，于是尝试凝聚幻行，但她的意识体似乎太过弱小，还不足以化虚为实，既然不能化虚为实，那么自然不能制造声音。
    爱丽尔决定入侵jīng神体直接沟通　，实验对象也是现成的，于是心念一动，钻进了“龙鳅大人”的灵魂之中。
    意识一个恍惚，无数的画面闪过，下一刻爱丽尔已经回到了身体之中，只感觉脑袋涨涨的，jīng神之中充斥着庞大的不属于自己的记忆。
    这些记忆庞大到近乎于汪洋大海，不是爱丽尔jīng神强大，又有神格做后盾，很可能便被冲散本我意识，迷失自我。
    同时她也明白刚才发生了什么事情，她的意识融入龙鳅的灵魂，直接压制了龙鳅只能依附在jīng神力上的意识，取而代之，但龙鳅的记忆太过庞大，记忆反冲，外来的意识没有jīng神力做承载，容纳不了多少记忆，便被冲散了意识，携带着部分记忆回了本体。
    收了锻体功法，爱丽尔后怕的揉了揉额头，暗自庆幸没有出乱子，然后开始浏览莫名多出来的庞大记忆，有用的记下，没用的清除掉。
    而在阿克迪娜魔法学院，龙鳅大人只感觉一个恍惚，然后便清醒过来，茫然的四下查看，什么也没发现，甚至连自己遗失了一些记忆都没有察觉，实在是记忆太过庞大，丢失的那点在爱丽尔看来很庞大，在他看来不过是漫长生命中的点滴，属于正常遗忘的范畴。
    于是不岔的望向标准咒语课教授辛迪.格兰特，觉得这女孩讲课太催眠，连他这个神遗巨兽都听得神志恍惚了。
    辛迪.格兰特也不是好欺负的，回了他一个凶巴巴的眼神，然后一个冰冻魔咒击中了一个打哈欠的男生，随手又解开冰冻魔咒，失去温度，男孩这下子不困了，估计以后上课都不敢装困了。
    火星，岩浆深处。
    爱丽尔将那些莫名多出来的记忆用魔咒抽取出来，食指点动，一边查看一边删除。
    记忆是属于龙鳅的，但时间并不连贯，有刚刚出生时的摸爬滚打，有外出猎食的过程，有繁衍交配的少儿禁止，还有无聊时候闲逛中千神界的杂乱记忆，有用的不足千分之一，整理出来有两方面。
    一方面是关于中千神界的世界观，中千神界类似于洪荒大地，位面有多宽广，大地就有多辽阔，大地之上为天空，天空深处有星辰，星辰的深处是虚空，传说穿越星辰区域再向无穷高处飞行可以抵达大千世界，又叫做上千神界。
    在中千界，言灵神和神遗巨兽居住在大地高山之上，但言灵神和神遗巨兽并不是中千界的唯二生物，那里有高大的植物，体型巨大的食草动物，神秘莫测的险域，丰富的魔法矿藏，以及象征意外财富的无人神殿。
    此外，超越言灵神境界的强者大多居住在星辰之上，因为只有超越言灵神境界才能飞越到星辰之上。
    第二方面。
    中千神界有一处绝对禁域，在言灵神的眼中，那是神王创造神遗巨兽的试验场，里面封印着无数失败的作品，一旦放出必将为祸苍生。
    但在神遗巨兽的记忆里，那里封印的其实是荒古时期的凶兽，也是神遗巨兽的原型，神王根据它们创造了神遗巨兽。
    庞大的记忆只整理出这么点东西，本有愧疚的爱丽尔浏览完记忆后恨不得把龙鳅的所有记忆都删除掉。
    但她也只是想想罢了，此时万事俱备，只差意识出窍附身穿越回去了。

第323章 建立神族的一些问题
    莫斯特工业基地。
    历经十数天繁忙制造，宇宙航母护卫舰终于武装完成，莫斯特神族的组建也已进入尾声，似乎只待相应人员登舰，开启“光子平衡护盾”，进入隐形模式，莫斯特神族便宣告正式成立。
    而宇宙航母护卫舰也将更名为神族一号，他们的职责也有所改变，由原来的研发和制造改为制造和战斗。
    此时，最后一批预备成员已经改造完成，所差的不过是在星战类虚拟现实游戏中的适应性训练，而神族一号并不缺乏这些游戏设备。
    似乎莫斯特神族的神族一号随时可以进入隐形状态，然而此时莫斯特神族登陆神族一号的决策层人选迟迟没有定下，一场决策层会议应势召开，地点：基因与光能强化室。
    莫斯特神族初始设有一个族长，五大主神。在这之前，红云负责最重要的第一实验室，并且在未来，第一实验室只会更重要。
    在大方向上，神族一号作为自给自足的战斗单位，是一定要和负责研发的实验室分开的，所以虽然是神族族长，红云却并不需要登陆神族一号。
    然后是里特的第二实验室，因为九级文明遥遥在望，一直致力于改造科技造物的第二实验室已经没有存在的必要，在红云的设想中，将取消第二实验室，由里特负责莫斯特工业基地。其余的决策层人员登陆神族一号。
    但里特对此提出严重抗议，醉心于铸造的里特在魔武位面的职位等同于科学体系的科学家，现在让他放弃科学家的身份监督生产，这真是岂有此理。身为史上最伟大的神级铸造师，他的想法不可忽视。
    红云.莫斯特没办法，退而求此次。打算另调水系主神爱伦.菲尔负责莫斯特工业基地，将里特的第二实验室转移到神族一号上。
    此举摆平了里特，但爱伦.菲尔却不愿意负责工业基地，她认为最适合她的职位是神族一号的指挥官。
    金系主神瓦尔特.怀特倒非常想接管这个职务，木系主神斯平内特.帕瓦纳则提出登陆之前要见导师一面，最后还是了无牵挂的土系主神察哈尔.卡瑞克道出了真相。
    原来兰特帝国民间已有传言，说中千言灵神不日便要大举下界清洗位面，这个消息本没有什么，但红云组建莫斯特神族的时间与之太过吻合，神族一号的主要职责又是战斗。和谁战斗？魔武位面之内还有敌人吗？
    光明与黑暗已经偃旗息鼓多年，也没有丝毫死飞复燃的风声，那么莫斯特神族的战斗对象只能是中千神界的言灵神，此时登上神族一号无异于领到一张前往地狱的门票。
    这个猜测在基层传的沸沸扬扬，只有红云一人被瞒在鼓里。当然，红云的两个克隆人妹妹也不知情。
    六人会议至此陷入短暂的僵局。红云终于明白大家的态度为什么这么暧昧了。
    里特愿意登陆神族一号一方面是了无牵挂。另一方面是怕人说他怕死。
    爱伦.菲尔有过一段时间的堕落史，十多年来她每时每刻都在向别人证明自己的价值，她要当神族一号的指挥官的原因并不难猜，而且身为曾经的帝都三大美女，她的智慧加上这些年的学习和锻炼，完全可以胜任这个职务。
    瓦尔特.怀特拖家带口子。可以理解他为什么选择负责莫斯特工业基地，一句话——安全呗！
    至于斯平内特.帕瓦纳，传说她与她的导师关系不清不楚，属于百合关系。在自知非登陆不可和自付必死的双重条件下，想见她的导师最后一面......人之常情啊！
    至于察哈尔.卡瑞克，这家伙本质上还是佣兵一枚，奉行光棍主义，一人吃饱全家不饿；现在虽然不是刀口舔血的佣兵了，却没有组建家庭的想法，这次莫斯特工业基地发放福利，他一没把父母带来，二没找任何亲人，他特立独行的到帝都花钱赎了三个妓niang，萝莉美少女和御姐面面俱到，在他的理解中，会服侍男人的妓niang比老婆好千倍，而且不会争风吃醋。
    不过他也不是不怕死，这不，谁都不想说的话他给说了出来，他不怕得罪领导，只相信此事只要说出来必有解决办法。
    红云沉默的剖析完每个人的想法，随后沉声说道：“这是一宗考验......”
    但她的话最终没有说出来，因为光子强化仪中那具长相稍显清秀的少年突然睁开眼睛，并敲了敲由光子强化玻璃制造的密封舱，那意思很显然——放我出去！
    参加会议的六个人有五个被吓了一跳，因为他们知道这具肉身从基因编写到放进强化仪中强化不足三天，这样的肉身是不会产生任何意识的，现在他竟然动了起来，看表现还拥有正常人的灵智，这种难以理解的事情比闹鬼还吓人，五大主神就被吓到了。
    但红云没被吓到，因为她知道这具肉身是为谁准备的，也知道她那个姐姐魔法神奇，所以只是意外了一下，便自然的走到仪器前操作打开了密封舱。
    赤身**的从强化仓中坐起来，拿过旁边准备好的白色浴袍随手系上，少年大气从容的抱住红云.莫斯特，一个狼吻之后放开人，向所有人走过来，边走边说道：“很简单的事情你们弄得这么复杂，有问题就要直说，憋在心里是不对的，察哈尔你做的不错，但要注意别日久生情，里特老头你学坏了，是不是贝尔夫人教你的应对？你把她接来了？”
    察哈尔.卡瑞克呆呆的，一副你是谁？我不认识你的样子。
    红云.莫斯特羞恼的磨着小虎牙，不过旋即露出奸谋得逞的坏笑，你就尽情用男人的身体轻薄我吧！想用男人的身体睡我也没关系，反正也没给你几天时间......。
    里特先是疑惑，随后恍然，最后叹息，他一辈子就那一个女人，怎能轻易放下？
    “瓦尔特，你是愿意去皇家铸造学院当客座教授还是登陆战神一号当金系主神？放心，我说的不是反话，无论选择哪一个，都没有人可以责备你，毕竟你已经有了子女！”
    玩瓦尔特沉默，这个少年是谁不难猜，也不用怀疑他说的真假，在这个世界上他可以怀疑任何人说谎，却不会怀疑他的导师。
    给了爱伦.希尔一个电眼，少年来到了斯平内特.帕瓦纳的身前，此时的健美少女一副茫然无措的表情，但少年并没有调戏她，也没有拥抱她，更没有强吻她。
    他蓦然转身，给了斯平内特一个不甚宽广的背影，说道：“我是爱丽尔.纳非布罗，这是我前世的样子，当然我前世可没有现在这样的自信和风采，现在我要回家一趟，我的家在另外一个位面，我不知道什么时候才能回来，但中千神界的清洗却即将到来，所以不得已组建莫斯特神族，以躲避中千神界的清洗，因此神族一号的主要职责是避难和攀升科技，以及被发现之后的背水一战，这才是组建莫斯特神族的初衷，现在，告诉我你们的选择！！！”
    “导师，我......”犹豫，但最终还是说道：“我选择回帝都！！！” 瓦尔特.怀特的声音，很低！(未完待续。。)

第324章 神族的职责
    “导师，我......”犹豫，但最终还是说道：“我选择回帝都！” 瓦尔特.怀特的声音，很低！
    “人各有志”少年没有多说什么，“矩阵动力炉会招来麻烦，红云，把火焰女皇喀思丽的半神神格移植给他！”
    “瓦尔特，你还需要什么尽管和我说！”
    不短的沉默，瓦尔特眼中有泪光浮现，“我想要一把今古神器作纪念......”
    “唉......”里特一声叹，翻手取出一把今古神剑，翻腕一个剑花，左手托住剑身递过去，瓦尔特含泪接了剑，收进次元手镯后，一件一件的往外取科技造物，并整齐的码放在会议桌子上。
    次元手镯的空间不算大，只能装一些单兵科技武器，像什么激光枪，光能枪，光子共振合金剑，简版神兵套装，全覆盖式动力装甲等等。
    默默的做完这些，强化室内的气氛很沉默，直到红云带着瓦尔特前往第一实验室，要做手术取出矩阵动力炉移植半神神格，强化室内的气氛才稍稍恢复。
    里特唉声叹气，说道：“小百合......”发现称呼不对，急忙改口，“我说不用闹得这么伤感吧！”
    少年挥挥手，说道：“今天不这样做，将来必然有大悲伤，一直忘了和你们说，科技这条路也是一条修行路，当科技突破神级的时候，会有天罚降临，它不同于光明和黑暗体系的阴阳劫，也不同于修真体系和肉身成神的天劫，也不同于言灵神的天问，它几乎是绝杀的代名词。你们有谁现在想走的？”
    “我们现在刚刚达到八级文明水平，距离神级文明的十级还早吧！？” 察哈尔.卡瑞克言不由衷的说。
    “早个屁，马上就九级了！”里特.特维斯的训斥声。
    “可以控制的吧，到达九级后我们停留个几千年，我不是怕死，我是说我们需要积累，事实上我们对八级文明的矩阵动力炉的运用还停留在六级文明的水平上，这严重制约了我们的战斗力！”
    气氛稍稍活跃了些，大家都知道，红云的第一实验室走的不是常规的路子。按理说破入八级文明之后，没有几万年的知识积累，没有人会试图寻找突破九级文明的钥匙的......。
    “一直没有机会和你们说，我发现了另外一种合金。”里特得意的说，“它无比坚固。近乎于永不磨损，并且可以无上限的吸收能量。吸收的越多越坚固。我把它命名为超级合金，我试验过，用它制作的匕首可以轻松的切断今古合金制作的今古神器。”
    一连串吸气的声音，任何形容词都比不过一句可以轻松的切断今古神器来的震撼，因为今古合金用在八级科技文明上尚且绰绰有余，能切断它制作的神器。近乎于中千神器了。
    里特很享受别人这种震撼的感觉。
    但打击的话立刻喷了过来，“你研究出波斯曼金属的结构了吗？你能制造出波斯曼金属吗？”
    “额，原来它叫波斯曼金属......” 里特轻声嘀咕，随后双目一亮。大声喊道：“大百合你在哪儿弄到的波斯曼金属？好东西啊！有了它，即使科技文明突破到神级，也不用开发新的合金了。”
    但“大百合”没有理会他，只是在心里默默的记了他一笔，准备找机会赚回来。
    其实关于波斯曼金属爱丽尔并不是一知半解，这种金属首先被矮人族发现并使用，但因为储量少，提纯技术也不过关，并没有表现出逆天的特性，饶是如此，也造就了矮人族的铸造神话。
    然后是波斯曼金属与地心源铁以及炽炎玉的关系，简单来说，地心源铁散发的蕴含法则的能量辐射到矿山之中，与不同物质结合保留了不同的特性。
    与晶体结合生成炽炎玉，蕴含着庞大的能量，硬度够高，但不够坚韧。
    与金属结合诞生了波斯曼金属，柔韧性很强，但硬度低，极度匮乏能量，如果将炽炎玉和波斯曼金属结合，便可以得到次一级的地心源铁，差别在于变化的过程中损失了内蕴的法则。
    地心源铁是真神级别的铸造材料，损失部分内蕴的法则后，仍是顶尖的中千神材，如果莫斯特神族能成为神级文明，找到制造波斯曼金属的方法，也许终其未来都不用研发新的合金了。
    度过刚开始的震惊，众人有些无语的感觉，他们感觉实验室的科技突破的实在太快，照这个速度不用几百年，他们就要面临天罚的审判了。
    “这个...校长，中千界的言灵神即将下界，怎么解决人心不稳的问题。”察哈尔.卡瑞克斟酌着词汇询问。
    “很简单，所有人都要登陆神族一号，这样大家就不用担心被当做炮飞和言灵神死磕了！”
    “可是第一实验室一旦被摧毁，莫斯特神族的未来就全完了！”爱伦.菲儿对大局并非一无所知。
    “放心吧！我给了红云一个次元界，一旦战舰面临坠毁的危险，可以让所有人进去避难，但在战舰真正坠毁之前，我希望这件事情只有神族的五大主神知道！”
    “可现在只有四个了！” 斯平内特.帕瓦纳幽幽的说。
    “金之主神由红云来做，取消神族族长一职。五大主神以金为尊，另外四尊平起平坐，各司其职。里特你继续负责第二实验室，主要研发的方向为波斯曼金属的制造和如何提高莫斯特神族的战斗力上，爱伦指挥官，察哈尔武器系统，斯平内特工业基地，好了，等红云过来后告诉她我的决定，现在，斯平内特，爱伦，你们跟我来！”
    说完走出实验室，拐进了旁边的一处休息室，斯平内特和爱伦脸色纠结的跟了上去。(未完待续。。)

第325章 测试
    后方，察哈尔直咽口水，一副馋涎欲滴的神色。
    不想被里特老头一巴掌拍在后脑勺上，骂道：“赶紧灭了你那鬼心思，这俩女人谁碰谁死！”
    “切，我可从来没有那心思，我只是纯粹的欣赏懂不懂！你看这些年我做过什么出格的事情么？”
    “呦呵，顶嘴？！”吧唧，又是一下。
    “里特老头我警告你，我现在和你平级，你再打我后脑勺别怪我不尊老爱幼。”
    里特老头摸出唯一一把波斯曼金属制成的小匕首，呵呵笑道：“长枪巨剑随你选，我只用这把匕首！”
    回应他的是一根中指......。
    休息室。
    少年摆出无耻嘴脸，左拥一个右抱一个，嘻嘻笑道：“今天玩双飞怎么样？”
    斯平内特咬着丰满的嘴唇，微不可察的点头，爱伦.菲儿却轻轻地推开他，说道：“我发过誓，不再沾染男人，斯平妹妹还是女孩，她一直想要一个正常的初夜......”
    说完袅袅婷婷的走了，临出门时回头嫣然一笑，细心的把门关了起来。
    “你会一直用这个身体吗？” 健美少女期待的问，大眼睛里闪烁着亮晶晶的水光。
    看了看自己的手，虽然外形一样，但皮肤细腻，骨骼匀称；再摸摸自己久违的脸，虽然外貌与前世一样，但这张脸没有任何粉刺暗疮，皮肤干净的像婴儿，水嫩的像女人；再感受自己的力量，经过基因强化和光能强化，也非前世的“柔弱”可比，这具身体力能开山裂石。放在地球除了不能飞，等同于超人。
    这终究不是前世的身体，况且爱丽尔还能感觉到红云在这具身体上动的手脚，惩罚红云是必须的，她却也不打算另换一具身体，毕竟都是暂时用用，变身为女的怨念已经降到最低，她已经不打算放弃历经千辛万苦方才锤炼而成的属于爱丽尔.纳非布罗的肉身了。
    “没几天了。”少年笑说，“这具身体用不长的，你要想要一个正常的初夜。就要抓紧时间哦，否则等我从家乡回来，第一件事情就是把你吃掉！”
    “那还等什么！”斯平内特豪放一笑，一把抱起少年往桌子上一丢，飞身扑了上去。
    二十多年的历练。当初腼腆的女孩已经不再腼腆，或许只有在导师的女性身体面前。她才会表现出那一丝属于百合的羞涩......。
    那是一场**裸的蹂躏。数个小时后，斯平内特神采奕奕的从休息室走出来，心情舒畅的参与到基地和实验室的搬迁之中。
    爱丽尔的决策已经被执行，莫斯特工业基地和两个实验室正在搬迁之中，神族一号将腾出两个特殊的舱室，以作实验室之用。
    斯平内特从休息室出来以后很久。有心人才看到双腿虚浮的少年从休息室走出来，并且跑到基地外晒了很久的太阳，以补充损耗的精气。
    因为经过光能强化的人体是可以吸收太阳能补充力量的。
    但少年是不会承认自己去外面晒太阳是为了补充精气，他只是为了回味斯平内特疯狂的索取所带来的各种形式的极乐享受罢了！
    恢复体力之后。少年在第一实验室找到了红云.莫斯特，但红云.莫斯特丝毫不怵他，甚至嚣张的说：“你想要我会把你吸干的！”
    红云的两个克隆体妹妹也在旁边，巧笑倩兮，一左一右的拥住少年走向手术台，耳语般的调笑：“我们也可以哦！”说着大胆的摸了少年软趴趴的一根，“要不要帮你吹硬起来？”
    不能忍啊不能忍......。
    然后少年再次惨遭蹂躏，三个姐妹花一个主体两个克隆，长得一模一样，性格也差不多，并且都移植了最先进的九芯九矩阵动力炉，实力比少年强大太多，一番轮j，险些将爱丽尔的意识折磨的回归本体。
    人们都说伴随着科技的进步，xing观念将会越来越开放，不管这句话是不是以偏概全，红云这个来自高级文明的人类无疑是这句话的最好诠释。
    之后的矩阵动力炉移植手术并没有任何波折。
    从第一次摘取火焰女皇喀思丽的神格替换成魔晶开始，第一实验室已经做过近百例此类手术，积累了丰富的手术经验，甚至改良了技术，直接以光子共振仪定位，微型次元探针直达松果体，或者以新换旧，或者无中生有，最多一刻钟就能结束手术。
    爱丽尔的意识本来寄居在松果体孕育的微弱精神力上控制身体，现在松果体被替换成人体专用的矩阵动力炉，意识自然寄居到矩阵动力炉产生的共振光子上，以矩阵动力炉为灵魂，共振光子为精神，重新掌握身体。
    充盈的能量灌注肉身，又如同潺潺流水一样注入肌肉和骨骼，八级文明的改造将在未来数天内完成。
    走下手术台，接过一个克隆妹妹递过来的一副次元手镯戴上，激活程序认主，再接过另外一个克隆妹妹递过来的蛮荒求生仪挂在脖子上，同样激活认主程序认主。
    蛮荒求生仪不多说，删除掉触人文明的文化和历史，它内含的全套八级文明科技对爱丽尔来说并不重要，重要的是可以耗费能量制造一些紧急时刻必要的科技造物。
    而次元手镯则不同于小千神器，它采用空间技术制造，以量子扭曲空间为次元，微型电子动力炉提供开启和关闭的能量，共振光子绑定，空间并不大，只能携带一些轻便的武器。
    此时的次元手镯中就装了两样东西，简装版的神兵套装，以及全覆盖式动力装甲。东西不用太多，有这些就够了。
    走出实验室，少年并没有立刻出发，他现在才有机会实验是否可以凭借矩阵动力炉的能量撕开位面壁垒，并且必须实验。
    催动矩阵动力炉飞出工业基地，降落在无人的沙滩上，少年自语：“在这儿实验应该不会造成什么损失。”
    闭上双眼，仔细感应现在的自己所能动用的任何手段，不出所料，一点儿法则都感应不到，除了矩阵动力炉的能量，意识能携带的唯一一样东西就是霸刀天下的刀意，因为只有它最接近意识。
    催动矩阵动力炉聚敛光能，少年双手虚握，以霸刀刀意化出破天霸刀，不同于本体对力量的控制自如，矩阵动力炉的能量并不能完全为人所用，几乎有三成的能量发散出去，搅起满天风云，激起飞沙浊浪，颇有世外高手发大招架势。
    可惜少年并不喜欢这种气势，因为太多的能量被浪费致使霸刀一击的威力削弱太多，很可能撕不开位面壁垒。
    以意识对中转空间的记忆锁定目标，少年一声暴喝，霸刀力劈而下。
    “轰——”
    这一刀劈山断岳，这一刀分海断水，一道淡淡的空间划痕一闪而逝，海水合拢，划痕消隐，只剩涛声依旧，不见霸刀神威。
    少年丧气，看来人体专用的矩阵动力炉养生有余，战斗不足，科技文明终归还要依靠科技造物。
    取出神兵套装王冠，少年决定再试一次。
    神兵套装上的矩阵动力炉因为用途不同，不用太过压缩体积，不用十分计较噪音；设计制造时受到的限制小，所能发挥的威力便显大。
    激发神兵王冠，聚敛能量，灌入霸刀天下刀意，一股霸气冲天而起，化成一把数十米长的霸气战刀，依旧是气浪滚滚，霸气侧漏，能量损失所占的比例依旧很大。(未完待续。。)

第326章 时间的差距
    操控着霸刀天下，少年依旧是以一式劈山断岳劈出，霸刀刀气携带者浩荡声势一闪而过，临近海面时方才猛然爆发开来，海水激射发出轰然巨响，爆炸点一片空白，露出支离破碎的一小片空间。
    少年欣慰一笑，伸手一指，一道霸刀刀气已经打入空间裂缝，当场崩开一道口子，随后操控光能凝聚空间符文打入空间裂缝，一边扩大裂缝一边凝聚空间魔纹稳固位面之门，这个过程中当然少不了空气和海水向中转位面泄露，这是没办法的事情。
    不得不提的是少年虽然不能直接使用法则，却并非不能使用魔纹调用法则的力量。
    但一开始少年并不想调用法则的力量，因为那样回去容易，等到了末法时代，不能动用法则，想回来便只能靠人品了。
    现在少年试验过使用暴力劈开空间裂缝，知道其可能性，不用担心去了回不来，便不愿意浪费矩阵动力炉的能量。
    虽说八级文明的矩阵动力炉的使用寿命可达数千年，然而它的能量终归不是无穷无尽的。
    矩阵动力炉以光子动力炉作为启动能量，如果矩阵动力炉以常规速度供能，并不需要持续消耗光子动力炉的能量，矩阵动力炉可以实现自给自足的循环模式，即聚敛来的能量除了用于自身运转，还能稳定的输出。
    而矩阵动力炉单位时间内的输出值一旦大于设计值，便会严重损耗光子动力炉的能量，直到消耗完光子动力炉核心中的聚变物质，导致微型冷聚变反应堆无法为光子动力炉提供启动能量，一环套一环，如果不能养成正确的使用习惯。等聚变物质消耗完，再想开启矩阵动力炉就只能大喊“太阳啊，请赐予我力量吧！”
    一边扩大着位面之门，一边想着无聊的念头，终于，一个小时后，位面之门扩大到能容纳光子动力宇宙战机通过的程度。
    少年一道遁光进入基地，落在战机上，这是一艘经过特殊改造的光子动力宇宙飞船，加装了曲率引擎和空间跳跃引擎。当然为了保证持续续航能力，还添加了备用的矩阵动力炉。
    光子共振解锁，打开舱门坐进去，无视一边的宇宙战斗服，首先启动光子动力炉。再依次启动虚拟操作系统，维生系统。加速度防护系统。以及反重力引擎和光子推进器，一推操纵杆，巨大的战争机器悄无声息的离地而起，飞出基地，开始第一次穿越位面，位面之门在身后无声无息的崩塌。爱丽尔驾驶着六级文明的光子动力宇宙战机顺利的来到了中转空间。
    中转空间没有空气，没有星球，更没有阳光，类似于宇宙虚空。这种环境是宇宙战机作战的标准环境，一切都要通过侦察系统反映在虚拟屏幕上。
    关闭维生系统和加速度防护系统，熄灭反重力引擎，启动战机战机开机待命系统，固定位置。无视系统安全提示，少年排空驾驶舱内的空气，手动打开舱门，爬到战机顶部，站在顶部宽阔的装甲上，开始第二次开辟位面之门。
    这一次少年并没有使用暴力手段，一道道空间符文飞出，烙印进宇宙虚空，荡起点点涟漪。
    一刻钟后，空间鼓起一个大泡，无声无息的裂开，一道星光透入，照射在爱丽尔的身上，璀璨而夺目，目光穿过位面之门，可见浩瀚的宇宙星空，繁星多不计数，震撼而美丽。
    关上舱门，满怀激动，顶着少年身体的爱丽尔调整着飞船的飞行轨迹，缓缓的滑行过位面之门，终于，她再次来到了浩瀚星空位面。
    任凭飞船悬浮在宇宙虚空之中，少年双眼紧盯着虚拟屏幕上关于位面之门的扫描数据，心里却在等待着可能到来的封印法则。
    末法时代，一个可怕的字眼，仙神避之唯恐不及的所在，以她堪比主天使的战斗力都毫无抵抗之力，也许只有真神才能无视它的存在吧！
    时间一分一秒的过去，爱丽尔终于肯定，末法时代对科技文明并没有任何的限制，她的猜测是正确的。
    欢呼一声，爱丽尔逐次开启各项系统，操纵导航系统锁定太阳系第三颗行星，一推操纵杆，光子动力宇宙战机便化成一道流光飞驰而去。
    因为有加速度防护系统，无需考虑驾驶员能不能承受剧烈的加速度，飞船的速度在数秒钟之后便提到了0.1倍光速，并且在接下来的一分钟内加速到0.5倍光速。
    太阳系以肉眼可见的速度在放大，那种感觉相当其妙，比肉身纵横在宇宙虚空中更加的激动人心。
    查看一遍导航系统，发现还有四个小时才能到达太阳系外围，换算成光速飞行还需两个小时，激动的爱丽尔一推曲率引擎，飞船一阵晃动，驾驶舱外的浩瀚星空渐渐消失不见，最后只剩下模糊不清的线条，而飞船也恢复了平静。
    光子动力宇宙战机进入曲率飞行模式。
    兴奋的心情渐渐平复，目光扫过虚拟操作屏幕，突然发现系统数据出现了一个反复演算也无法平衡的误差。
    曲率飞行为等光速飞行，光速为30万千米/秒，初始计算为两小时后抵达太阳系外围，预计距离为216000万千米，但经过十秒钟的飞行之后，距离只剩215400万千米，测算的飞行时间变更为1小时59分40秒，也就是说飞船十秒钟飞过了二十光秒的距离。
    没等爱丽尔想出问题所在，系统已经嘀嘀嘀的发出警报，并弹出一行红色提示字体：
    “未知错误，请停机检查！”
    “我了个去！一定是系统设置问题！”
    关闭曲率引擎，爱丽尔调出逻辑错误的数据，开始演算差距的倍数，很快得出一倍的差距。
    联想到魔武位面与这个世界的时间差，爱丽尔发现飞船主系统的时间是魔武位面的时间，曲率引擎系统的时间却是按照30万千米/秒设定的大宇宙时间。
    这两个时间之间有一倍的差值，魔武位面的一小时等于大宇宙时间的两小时，也就是说......魔武位面的一年等于浩瀚星空位面的两年......爱丽尔的心陡然凉了半截，她穿越到魔武位面已有35年，浩瀚星空位面的时间已经过了70年，70年啊......，一个凡人一共能活多少年？平均不到七十年而已......。
    默默的挠头，泪水渐渐濡湿了脸颊，还回去吗？回去干什么？父母早已经化为一杯黄土了吧！！！
    “铛铛铛......”
    正当顶着少年身的爱丽尔黯然神伤的时候，光子强化水晶制造的透明驾驶舱外突然传来敲击的声音。
    当此末法时代，又是宇宙虚空，是谁在敲六级科技文明制造的光子动力宇宙战机的驾驶舱？谁能准确找到刚刚脱离曲率飞行的宇宙飞船？此人如果不是科技文明人类，就是绝顶大能，无视末法时代的绝顶大能。
    愕然抬头，少年看到一个人，一个男人，一个满脸坏笑的白袍男人，他没有任何防护的站在滑行中的宇宙战机上，衣袂飘飘，一脸促狭的笑，仿佛在看某人的笑话。(未完待续。。)

第327章 第二个奇怪的男人
    愕然抬头，少年看到一个人，一个男人，一个满脸坏笑的白袍男人，他没有任何防护的站在滑行中的宇宙战机上，衣袂飘飘，一脸促狭的笑，仿佛在看某人的笑话。
    爱丽尔瞬间气化掉脸上的泪痕，关掉维生系统，手动打开宇宙战机舱门，飞身钻了出去，同样站在宇宙战机上。
    这才震动能量传声，冷静的问道：“你是谁？找我有什么事情？”
    “自我介绍一下，我叫东方不败......那个东方无名，对，是叫东方无名，我找你只是想和你做一个交易，有没有想做却无能为力的事情？那么交易吧！满足你的同时满足我的需求！！！”
    说完轻佻的扬了一下下巴。
    顶着少年躯体的爱丽尔非常女性化的翻了一个白眼，只看第一眼，她就很讨厌这个白袍男子，不仅名字是假的，而且满嘴下流的暗示，还一副我全知全能的架势。
    “对不起，我的事情你办不到，我也没有你想要的东西，请离开我的飞船，我还要赶路！”
    说完便要返回驾驶舱。
    “我知道你是女人！”
    “关你鸟事！滚下我的飞船！”
    “额，好吧，我知道你本来是男人！”
    “关你鸟事，滚！”
    “好吧！我能找到你的本体所在！”
    “你在威胁我吗？”
    “是的！”
    “放马过来，我接着！”
    “好吧！我掌握有时间法则，可以穿越时间。”
    “关我......”
    一瞬间爱丽尔脑子里升起的不是惊愕和欣喜，而是对乾坤宝鉴的怨念，她发誓如果能找到乾坤宝鉴，必然要把它的器灵拖出来塑形成女人。然后轮她一千遍啊一千遍......。
    “你想要什么？”
    “和你春风一.....那个度......”白袍男人迎面瞧见少年一副想要杀人的目光，嘿嘿一笑，正了正颜色说道：“一整套的科技文明！”
    “送我回到七十年前，外加告诉我你是谁，为什么知道我这么多事情！”爱丽尔追加筹码。
    “我是谁你就没必要知道了！因为你已经出局。没资格知道！”
    白袍男子的话高深莫测而且十分欠揍，爱丽尔恨得牙痒痒，穿越异界三十五年，正确时间七十年，还从来没有人敢在她面前玩这一套。
    “不过我可以解答你的最后一个疑惑。”白袍男子东方无名坏笑，说道：“因为我是仙道大能。掐指一算，上知千年，下知八百，你只要知道我强大到你望尘莫及的境界就行了！其它的不用介怀！”
    “好了，现在交易吧！把这艘飞船给我。还有你手腕上的次元手镯，当然。最重要的是你脖子上挂着的那个蛮荒求生仪！”
    “蛮荒求生仪和飞船可以给你。但次元手镯不行！”
    “噢，这样啊！可是穿越时间时是无法携带任何东西的！”东方无名一本正色的说。
    爱丽尔觉得这句话不是掺了一斤水而是掺了十斤。
    “次元手镯不能给你！”
    “你可以取消这场交易！我没求你！”
    “好吧！我只留下一个神兵套装。”
    “我要的东西一件不能少，我说你婆婆妈妈的还是不是男人？”
    尼玛！我忍，不就一个矩阵动力炉吗？老子一脑袋科技知识，还愁造不出矩阵动力炉来！
    取下次元手镯解除认主程序抛给东方无名，再取下蛮荒求生仪同样解除认主程序。丢给白袍男人，爱丽尔光棍的说道：“好了，你得到了你想要的东西，现在送我回去吧！”
    白袍男人仰天大笑。无穷伟力化作声波浩荡星空之间，似是心情极为舒畅。
    他大袖一挥，飞行中的光子动力宇宙飞船陡然消失，再挥挥衣袖，天旋地转，乾坤逆乱，爱丽尔眼前一黑，等再睁眼时，已经到了人间，正觉得周围的环境有些熟悉，一道闪电突然从九天之上落将下来。
    霹雳一声巨响如在耳边，险些把爱丽尔吓瘫掉，仔细一看，大路中央有个人被闪电击成了一堆焦炭。
    爱丽尔头脑蒙蒙的，急忙去看周围的环境，被风雨风化的水泥路，修剪整齐的景观树，成排的路灯，暗红色的塑胶跑道，没有球网的足球门，林立的红色教学楼，浅浅的月牙状人工湖，光秃秃的垂柳树，所有的东西组成爱丽尔前世丧身殒命的地方——大学校园。
    现在是2007年11月1日，下午三点，万里无云，阳光普照暖意融融，是个不可多得的好天气......。
    指了指那堆焦炭，少年傻傻的问：“那是我？”
    身边的白袍男人又是一阵舒爽的大笑，似乎乐见此情此景，尚未笑完，时空扭曲，白袍男子已经离去。
    深呼吸一口气，两口气，爱丽尔想不明白白袍男子为什么稍微占点便宜就开心的不得了，也不知道他所说的出局出的是什么局，但能猜到一切与时间法则脱不了干系，如果说没能掌握时间法则就是出局，爱丽尔承认她出局了！但一切远不止时间法则这么简单，乾坤宝鉴...乾坤宝鉴....碎碎念，各种碎碎念，爱丽尔牙痒.....。
    2007年，正是手机刚开始普及的时候，一道闪电落下，一个学生化成了焦炭，热心的学生很多，于是警察很快鸣着警笛赶到了。
    对于这种明显不是谋杀的案子，警察们的办事效率并不低，圈定警戒线，通知法医前来验尸。然后学院教师来了，系主任来了，校领导来了，最后全校发动开始排查这个天打雷劈的倒霉鬼是谁。
    但不用担心，他们查不到死者的身份的，只要她顶替赵紫风的名字，所有人都查不到，dna检测都不行，因为学校没少人。
    爱丽尔静静的看着这一切，并随波逐流的顶替了赵紫风的身份，这个过程中，他一直有种烦恶欲呕的感觉，头重脚轻的回到宿舍，好不容易爬到上铺，往床上一躺被子一盖便不想起来了。
    此时的爱丽尔知道麻烦来了，他的身体早不变晚不变，偏偏现在要蜕变成女人，“红云你这个王八蛋，等我回去，我要扒你十层皮......。”
    “嗨嗨......醒醒，别睡，有话和你说呢！”
    不是记忆中舍友的声音，爱丽尔勉强睁开眼皮，竟然看到喊她的是一个身着古代青袍的男子，不由一声呻吟，心说：“又来了一个！”
    转头去看舍友，发现都被定格在了一瞬间。
    他住在205宿舍，205宿舍是混合宿舍，住着同一系两个不同专业的学生，生物制药和化工工艺每班三人，或许是不同班，同宿舍的两班人玩的并不是非常好。
    爱丽尔现在就想不起来他们的名字。
    目光扫了一圈，回到青袍男子的身上，问道：“你找我又有什么事？”
    “没事，随便看看，哎，对了，你是不是丢了很多东西？”
    爱丽尔附和的点头，“嗯，是丢了很多，我现在一无所有了，没你想要的东西！”
    “我不要东西，咦，你丢了东西吗？”
    “神经......”
    “你确定你丢了，我怎么觉得你从来没有拥有过呢？！”
    爱丽尔眨眼，心说难道这个就是所谓的疯疯癫癫的世外高人？
    “你确定你丢了？”似乎是用了神通，这句话无限回荡在爱丽尔的脑海里。
    “丢了！我确定！” 烦不胜烦的爱丽尔喷出五个字，世界清净了，把头一蒙，准备睡觉。
    “不，你没丢，因为你从未拥有过，不，这样说或许不准确，你得到过的东西不过区区一个可怜的霸刀天下！这个给你，相信你会用得着！”(未完待续。。)

第228章 过往 记忆 以及拥有？
    爱丽尔猛然掀开被，震惊的望向那个青袍男人......但床前哪有什么青袍男人，宿舍又恢复了正常，两个刚才被定格的舍友正若无其事的玩着网络游戏，彼此交谈着今天那道晴空霹雳。
    唯一证明青袍男人来过的东西就是他枕边的那块吊坠，银链青玉坠，普普通通，看不出任何出奇之处。
    “你会用得着？？？”轻声嘀咕这句话，爱丽尔心念电闪，“难道是幻化外形的法宝？”
    瞧了瞧变得更加细腻**的双手，再摸摸愈发顺滑的脸蛋，爱丽尔瞧了瞧放在对面床铺下方桌子上的一面镜子，隐约见到一张看起来很中xìng的面孔，这绝对不是她的脸，也不是赵紫风的脸，介于两者之间，他的蜕变已经很深。
    死马当活马医的戴上吊坠，爱丽尔再次看向对面的镜子，当她看到镜子中照出的人是个外貌稍显清秀的男人时，不由长叹一口气，躺回**蒙头大睡起来。
    暂且不想以后的事情，身体的蜕变让她十分犯困，很多年没有这种感觉了，还真是怀念，一切等睡醒了再想吧！！！
    “嗨，紫风，七点半了，还不快起来！”
    迷迷糊糊的听到有人喊自己前世的名字，睁开眼探出头，瞧见一张有些印象的面孔，呆呆的想了好一会儿才想起来这个人叫秦浩，一个省的老乡，关系不错，最起码比宿舍中的其他人关系好。
    应了一声，爱丽尔爬起身，这个过程中她发现自己彻底变成了女人，虽然吊坠欺骗了她的眼睛，但隐瞒不了手上的感觉，挺翘的**，纤细的腰身，弧度完美的**，细长的双腿，以及空无一物的敏感腿根。
    叹气，脱下勒的**发痛的魔武位面样式的男xìng**，中空着装的穿上一件衬衫，并在衣柜中找到一件羽绒服穿上，好在这个过程中幻化吊坠一直发挥着作用，即使脱光了上身的衣服，也只能看到属于男xìng的上半身。
    穿完这些不合身的衣服，爱丽尔决定抽个时间去服装店一趟，最少要买个胸托托住沉甸甸的两颗，你妹啊！怎么可以这么大！32D的说......，太丧失了！！！
    话说大学是可以翘课的，爱丽尔一边翻找着前世的物品一边想，手机没找到，想想，应该和雷电一块儿烧焦了，要重买一个和家里联系一下，还好银行卡一般都放在行李箱里，密码是多少？？？
    “紫风，还不快走，要迟到了！”秦浩的声音。
    “你先走吧！我找一下东西！”爱丽尔随口应了一声，“纯正的男子嗓音，不错，幻化吊坠功能真强大！”
    “密码是多少的？”爱丽尔嘀咕着，真真挠头，“好像是高中暗恋对象家的电话号码的后三位，对了，179，应该是这三个数字......”
    打开行李箱，找到银行卡，爱丽尔决定翘课。
    银行卡密码还记得，出生年月rì，食堂门前的取款机上查了查余额，还有五百块大洋，一学期两千块，花到现在还剩五百，不多也不少，基本上到了期末，再买上一张回家的车票，钱也该没了。
    顺手取出全部的钱，爱丽尔觉得买过衣服和手机后，凭借脑中的那颗八级文明的矩阵动力炉，吃饭和车票的钱可以省了。
    不过貌似五百块钱不够买手机和衣服的......。
    到时再说吧！一阵风来到大学生，瞧见一家女士**店，也没心思看名字，一头闯进去，营业员和店内的女学生个个诧异的看过来，惊诧于这男孩独自一人跑到女士**店做什么。
    爱丽尔彪悍的无视所有诧异的目光，一路走马观花，看中了一款白sè的文胸，拿起来就问营业员，“这个是不是32D的尺寸？”
    女士**店里的节**顿时掉了一地，女学生们纷纷骂着流氓走掉了，女营业员脸sè红红的，有些害羞有些生气，但还有些职业素养，问道：“是给女朋友买的么？文胸的尺寸不是...不是这么算的...”
    爱丽尔摸了摸自己的**，文胸卡上对比一下，大小正合适嘛！随口说道：“没女朋友，这个多少钱？”
    直到收过钱找完零，包装好**把人送出门，营业员的嘴巴一直都是张着的，实在是被这个疯狂的世界震惊坏了，估计以后都不能以正常眼光看待男人了。
    向里走没多远，看到一家服装店，男士女士的冬衣都卖，感觉一下不合身的衬衫和羽绒服，爱丽尔决定再买一件保暖**外加一套女式羽绒服。
    以爱丽尔的人生阅历，眼光必然是极好的，走进店里，眼光一扫便搭配好了保暖**和羽绒服，随手拿起来就进了试衣间。
    一个买衣服的学生妹子正好看到这一幕，惊奇的和同伴交流自己的所见所闻，并对试衣间指指点点。
    于是学生妹子便没了挑选衣服的心思，开始留心着试衣间，等待门开的那一刻。
    三分钟后，试衣间的门打开了，一个身着白sè羽绒服的清纯短发少女从中走了出来，两个女孩当场石化。
    “刚才没见过这个女孩进店啊？”等少女结完账走出服装店，两个学生妹子好奇的打开试衣间的门，就看到墙上挂着一件衬衫和一件男士的黑sè羽绒服，白sè衬衫上散发着淡淡的体香。
    一时间联想无限，自行脑补合理解释，没有掀起任何波澜。
    在试衣间换下衬衫和男式羽绒服，戴上文胸穿上保暖**和女式羽绒服，爱丽尔取下了青玉吊坠，以女xìng的身份现身在世人的面前。
    随后爱丽尔换了女式**和外裤，却买了一双比较接近中xìng的运动鞋，装束完毕，穿的身子舒服了，看起来也是一校花级青纯靓丽的学生妹子，但五百块钱基本花光了，剩下的钱买个手机卡都不够。
    好在这个世界有公用电话这个东东，花了两块钱给家里打个电话，声称手机丢了，此事就此揭过。
    她现在也不急着回家了，学校还没放假，现在回去家里一定以为自己辍学了，到时不把自己狠K一顿太阳从西边出来。
    直到此时，爱丽尔才有心思去想青袍男子那些莫名其妙的话。
    “不，你没丢，因为你从未拥有过，不，这样说或许不准确，你得到过的东西不过区区一个可怜的霸刀天下！”
    以爱丽尔的智商很容易就能推断出这句话所指的东西，因为只有霸刀天下的刀意有别于其它东西是爱丽尔能用意识携带的东西，其它的诸如身体、神格、神力。jīng神力都无法被意识所携带，至于各种神器和科技产品，不用别人提点，爱丽尔都知道那些都是身外之物。但是......，为什么只有意识能携带的东西才算真正拥有？(未完待续。)

第229章 纠葛开始了.....？
    但是，为什么只有意识能携带的东西才算真正拥有？
    难道连人的灵魂都不是自己拥有的东西吗？
    难道生来就有的身体也不是自己的？
    难道修行到了最后，要抛弃所有只以意识存在？
    摇摇头，爱丽尔决定暂时不想这个，想多了容易走入极端，修行毕竟不是想想就行的事情，也许是境界没到吧！
    抛开这个念头，爱丽尔开始未雨绸缪回去的事情。
    失去神兵套装，仅凭人体专用的矩阵动力炉是打不开位面壁垒的，必须另外制造一颗才行。
    没有蛮荒求生仪的帮助，想制造一颗矩阵动力炉的难度不是一般的大，一个人基本办不到，就是一个基地不眠不休不走岔道的工作，最少也要十几年的时间，莫斯特工业基地就是个例子，历时十三年时间，即使没有扩大基地规模，现在也只能达到七级文明的水平。
    而且，莫斯特工业基地几乎拥有用之不竭的资源，而在这个世界，小打小闹的连制造冷聚变反应堆的材料都凑不齐。
    进一步说，管制太严，自行组建实验室也是一种奢望，似乎只有进入国家的研究机构才有机会，但她的专业已经跑偏，走平常的路子达不到那个层次，因为根本不是一条职业树。
    “rì头疼外加蛋疼的事情看来只能蛮干了，但地球上存在两个强到无视末法时代的变态，她一个都不想见到，蛮干的话很容易碰到哦！！！”
    “你好，同学，能借你的手机用一下吗？我的手机刚刚丢了！我打个电话让我爸打钱过来重买一个新的，你觉得是索爱950i比较好，还是诺基亚5310xm更炫，我本来用的是夏普v903,320万像素，180度旋转翻盖，感觉xìng能很不错，售价3500，稍微偏贵,我不想再买一个一样的”
    这是个样貌英俊，衣着得体，风度翩翩的大学生，不管搭讪的心思有多明目张胆，总归能吸引女孩子的主意，特别是他说的内容，绝对能吸引女孩子的眼球，傍上这样的男朋友。
    可惜爱丽尔不是一般少女，斜睨了他一眼，说道：“抱歉，我手机丢了，你找别人借吧！”
    说完自走自路，不再搭理这个搭讪的学生。
    但有胆子搭讪校花级美女的男人，连女孩子的手机号码都没讨到怎么可能轻言放弃，一个并肩而行，真诚的说道：“竟然和我一样的遭遇，我们可算同病相怜了，我是中文系大二三班的黄文炳，同学怎么称呼？你应该是大一的学生吧！说起来我还是你的学长，有什么麻烦事尽管找我，我和校领导”
    “对不起，我对男人没兴趣，你有妹妹么？”
    黄文炳僵在哪儿，张口结舌，半天才憋出一句：“有一个”
    但爱丽尔已经走远了，他倒没打算追上去，但也没打算放弃，他决定下次“巧遇”的时候，一定要用实际行动证明当他的女朋友是多么荣耀多么风光多么幸福的事情。
    转过墙角，暂时摆脱搭讪男的视线，爱丽尔随手取出青玉吊坠戴上，继续往前走。
    墙角那边的黄文炳看到美少女转过墙角，墙角这边的人只注意到一个长相只能说普通的男生走过来，等黄文炳尾行走过墙角，顿时傻眼，一马平川的马路，两边都是学院的围墙，路上小猫两三只，哪还有校花级美少女的影子。
    可按理说想在这样的地形上玩消失，除非转过墙角就翻墙头跳进学校；或者以百米冲刺的速度，在十秒钟内跑到校园门口，然后或者进入校园，或者进入校园对面的生活区，否则不可能消失掉，但校门口距离墙角足有两百米，两百米十秒，黄文炳不相信这个世界上有超人，那么那少女只可能跳墙头进了校园。
    望了望两米高的砖墙头，想想娇滴滴的清纯学妹，黄文炳觉得今天遇到了灵异事件，但这并不足以打消他泡妞的初衷。
    溜溜达达进入校园，爱丽尔在上辈子殒命的地方呆了一阵子，地面虽然被打扫干净了，但隐约的还能闻到焦糊的味道，那味道让爱丽尔心中不是滋味，那是他的肉身被烧焦的味道。
    轻轻叹息，爱丽尔很理智，她知道他如果不穿越，七十年以后已经是黄土一杯，并且过得并不一定很好。
    他父母很平凡，起点低；他也很平凡，没有过人的头脑，没有过人的交际能力。
    如果没有奇迹，他的世界无疑是平凡的世界的缩影，而奇迹之所以被称为奇迹是因为几乎不可能发生。
    摇摇头驱散这些伤感，爱丽尔走进了大学校园，cāo场上走一圈，教学楼里转一趟，人工湖边坐一会。
    大冷的天，没课的或者逃课的学生男男女女成双入对，还有的躲在僻静地方亲亲我我，当然只限于亲亲，他们还没开放到露天野战的地步，真有需要，外面的旅馆十几块钱一夜，对大学生来说并不贵。
    “嗨，紫风，你怎么没去上课，今天点名了，我看你没到，捏着嗓子给你应了到，差点被英语老师发现。”
    秦浩的声音，走近后又说道：“不就是失个恋嘛！而且还没谈成，大学里的女生多得是，我们班男女比例1:2，还愁找不到女朋友？走食堂吃饭！”
    爱丽尔站起来，两人汇入人流向食堂走去，爱丽尔的语气不见丝毫的伤感，“一大堆的歪瓜裂枣，就一两个长的还行，还被大二的追去了。”
    “嘿嘿嘿，你不是认识两个大二的学姐吗？”
    “她们把我当小弟弟，而且都有男朋友了！再说，你说我和她们可能么？”
    “确实不可能”
    这就是实话实说的朋友，别指望受到鼓励，但也不会和你动坏心眼。
    “嗨，你看那人，就轿车旁边的那个，白婉的男朋友，靠，那不会是他的车吧！四个环，奥迪车，那小子家里真有钱！！”
    白婉是谁？那就是赵紫风喜欢但没追到的同班女生，同时也是一个省的老乡。
    爱丽尔一看，嘿，竟然是中文系的黄文炳，前世的时候，赵紫风并没有给予他任何的关注，远远地看了一眼就走开了，那时他们也不知道这小子家里这么有钱。
    07年能开得起这样的车，家境不是一般的富裕，此时轿车停在马路边上，黄文炳倚着车，手里捧着一束花，眼光不停的扫过人流，似乎在等人。
    他吸引了所有学生的眼球，很多女生都有了上前搭讪的心思，只是考虑到自己的资本不够，黯然放弃。
    “他叫什么？”爱丽尔开口问道，前世的赵紫风是不知道这人叫什么的，为了融入赵紫风的身份，爱丽尔随口问了一句。
    “这个我也不知道，要不要我找个人问问。”
    “算了！”爱丽尔无所谓的说，汇入人流向食堂走去。
    但事情显然不准备这么算了。
    “嗨，文炳，你在等谁？”
    一个熟悉的声音响起，那是一个身材娇俏，面孔jīng致，留着披肩长发，衣着清爽气质清丽脱俗的女孩子，或许她算不上校花，但班花是十拿九稳的,她就是白婉。

第330章 畸形科技雏形 女人香
    黄文炳显然怔了一下，但立刻反应过来，满脸诚挚的微笑，说道：“当然在等你啊，本想给你个惊喜的，没想到被你惊了一下，送给你！”
    寒冬一束玫瑰花，不是一般人能弄到的东西，再加上靓车美男的深情款款，即使众目睽睽之下的少女有些放不开，但女孩子的天性使然，白婉
    还是不自禁有种心花怒放的感觉，捧过花，轻轻一嗅，花香袭人，少女不禁满脸都是幸福的微笑。
    拉开车门，黄文炳彬彬有礼的作了个请的手势，少女嫣然一笑，“我们去哪儿？”
    她并没有拒绝这个没说理由的邀请，脚步轻快的坐到了副驾驶的位置。
    随手关上车门，黄文炳的脸上挂满了无奈的表情，匆匆的拿目光在人流中扫一眼，还是没发现那个无论站在什么地方都应该成为焦点的校花级
    学妹。有些失望，又有些宽心，幸好没被看见。
    奥迪轿车扬长而去，留下一地惊叹。
    爱丽尔笑了笑，并没有任何现身搅局的心思，少年年少多金，少女风华月貌，正是天造地设的一对。而他前世不过是个平凡的男生，追不到那
    样的女孩很正常，追到了才是不正常。毕竟经济飞速发展的今天，笑贫不笑娼，女孩子嫌贫爱富是正常现象。
    “草...好bi都让狗ri了！”
    秦浩的嘟囔声，但马上就兴奋的巴巴道：“我敢保证他们今晚一定会去开房，又一个少女消失了！”
    “非要等到晚上么？”爱丽尔驳斥，她渐渐地融入到了前世的生活之中，yin人一个，在秦浩的面前。无需伪装。
    秦浩哼哼奸笑，“你终于开窍了，我和你说，大学里的女生十个里有八个不是处女，你还别不信......”
    爱丽尔自然是不信的，“最多一半，不可能那么多......”
    谁也说不服谁的争论，谁也不用说服谁的争论，他们在意的只是争论的过程，食堂很快到了。
    “为了庆祝你的单身。请我吃饭怎么样？” 秦浩的玩笑。
    “好啊！”爱丽尔随口便答应了。
    “靠，我说说而已，你真请？”
    “当然，说话算数，还没谢你帮我答到呢！”
    一盆水煮鱼十二块钱。外加两瓶啤酒四块钱，一人一个一次性杯子。这便是二楼食堂中比较奢侈的吃法。
    米饭爱丽尔没动。碰了两杯啤酒，吃了几块水煮鱼，爱丽尔说道：“我准备现在就开始创业！一起来怎么样？”
    秦浩咬着筷子怔了一下，随后反应过来，“行啊！想好做什么了么？我们勤工俭学吧，很多人趁着寒暑假打短工的。”
    “不是打工。我准备创建一个工作室，关于动力学方面的，首先要筹集一些钱......”
    “你没受刺激吧？”
    秦浩左右看看，最后用筷子指着一台悬挂起来的电视机说道：“诺。是不是看那家伙创建了一个研究所，也想跟风玩玩，那不现实......”
    爱丽尔向电视一瞧，登时感觉有一万头草泥马从眼前奔腾而过，电视的声音很小，食堂里的电视机都那样，但这不妨碍一些新闻的播放，虽然
    很少人看。
    电视机上，一个西装革履的男人正在主持新闻发布会，讲什么听不清，不过从背后的横幅上可以看出新闻发布会的内容，横幅上写的是“小型
    核能冷聚变技术研究所招商投资新闻发布会”
    字面的意思是研究所缺乏资金，热烈欢迎有钱人以资金入股，成为股东。
    那男人爱丽尔不认识，但小型核能冷聚变技术绝对是触人文明的专利，因为地球上的核能技术一直在向环形磁约束受控核聚变方向发展，简称
    托卡马克装置，俗称方舟反应堆。
    这种技术与冷聚变是截然相反的两个方向，一个是以磁场的方式克服掉核聚变高温的影响，一个则是节源开流，在能量的转化上寻求突破，使
    核聚变产生的高温成为能量源。
    虽然其中也用到了一些磁约束的技术，但核心技术还是能量的高效率转化技术。
    “靠，这什么时候的事情？”爱丽尔憋闷非常。
    “昨天晚上我去上网看到的，这事闹得沸沸扬扬，估计如果那个研究所真有实力，最后肯定是国家控股！恐怕研究所打的就是国家的主意！”
    爱丽尔会说这本来是她的计划么？虽然在她的计划中，最先开发的肯定不是核能，而是高效率的热能发电机，一种直接将热能转化为电能的机
    器，目标也只打算瞄准一些大商人。
    就这样爱丽尔还觉得步子迈的太大，因为成果一旦公布，便可以迅速取代柴油和汽油发动机机械传动模式，将所有机车改为电动机驱动。
    有此为基础，便可以顺理成章的推出冷聚变反应堆技术，实现文明的有序飞跃。
    然而现在，有人不怕扯蛋的迈出了一大步，堵死了她所有的计划。
    又因为热能还没有发展到巅峰便进阶核能领域，地球的科技文明将走进畸形发展的道路。
    爱丽尔一脸臭臭的神色如实的反映在赵紫风的脸上，当真是郁闷的无以复加。
    但念头一转，爱丽尔决定投入基因强化领域，这个领域对科技文明层次的要求并不是太高，只要有一间设备齐全的实验室，有齐全的原材料供
    给，她可以在短短数月之内合成出基因强化注射液。
    等赚到钱，便可以着手组建动力实验室，一级一级的提高实验室的文明等级，直到创造出制造矩阵动力炉的所有条件。
    或许不用这么麻烦，直接抢几个银行，弄个几亿资金。立刻可以开始组建动力实验室......。
    然而这些只能想想罢了，她这次回来只是为了孝敬孝敬父母，弥补一些缺憾，这就要求她做一个奉公守法的好公民......。
    “蛋疼ing......。”
    “这学期快结束了！工作室的事情下学期再说吧！”爱丽尔闷闷的说。
    “你真准备开一个工作室？那首先就要租房子，一年多少知道不，好几万，不带按月付的，玩不起的。”
    “过年再说吧！”爱丽尔说了一句，心里却在想，“生活费两千。其它的钱从哪儿来呢？秦浩家境一般，肯定不会跟自己“胡闹”。”
    爱丽尔咬牙，感觉耳边有个小人不断的怂恿，“抢银行吧！一脚踹开大门，再一脚轰开保险库的合金门。然后装满一书包的钞票化成一道遁光
    飞走.....就是这么简单！唉！意yin罢了！过年后再说吧！！！
    下午的课爱丽尔没逃，抱着专业书籍坐到最后一排。装模作样的听课。其实讲的东西她一点儿不想听。甭说书本上的知识，就是最先进的生物
    学知识在她眼中也没有多少技术含量。
    与他们抱着类似想法的人不要太多，大学里上课没有固定的座位，想学习的往前坐，想睡觉的往后挤，剩下的分散在教室里。总一个错落有致
    了得。
    不想听课，不用修炼，闲着无聊，爱丽尔开始思考“青袍男人”所说的关于得失的问题.
    科技造物如蛮荒求生仪宇宙飞船这些身外之物。生不带来死不带去，不管是自愿的还是被迫的，最终会有失去他们的时候。
    朔本求源，取之于民，用之于民，取之于天地，自然要回归于天地。
    只因为世事无常，除了圣人，还没有谁能保证自己大罗不灭。
    既然与生俱来的身体都有可能失去，还有什么东西是不能使失去的呢？这么一想，丢失了科技造物还真算不上丢失。
    “那么在身体的基础上修炼而来的神格神力以及精神力呢？”爱丽尔模拟着悲观主义者的思维继续思考。
    既然会有失去身体陨落的那一天，那么被人抢了神格也就顺理成章了，没有身体没有神格，神力自然是空谈。
    当这些全部失去，精神力可以长存吗？
    精神力等同于神识，神识为元神的延伸，元神等同于神格，神格都没有了哪还有精神力可言？？？
    清除掉所有阻碍思想的障碍，只剩下一个命题。
    “你得到过的东西不过区区一个可怜的霸刀天下！”
    青袍男子的意思不难理解——“只有意识才是人唯一拥有的东西。”
    “但失去所有之后，意识可以长存不灭吗？”爱丽尔扪心自问，她不知道。
    能或不能，无人胆敢去验证，即使是神也不敢毁掉自己的神体和神格，只为了验证这一命题。
    思考到这儿，爱丽尔似乎读懂了青袍男人，只有时刻受到陨落威胁的人，才会把得与失思考的这么透彻。
    那么能威胁到他的人是谁？答案似乎不难猜......。
    “好香啊！纯正的处女体香，紫风，你闻到了没有？” 一直抽着鼻子的秦浩找不到目标后终于发问。
    “没有啊！我怎么没有闻到？” 爱丽尔环视左右，发现距离他们最近的女生也有三米，并且长相粗鄙，而白婉坐的位置与他们相隔......。
    爱丽尔决定转移话题，“没有去开房啊！”
    这话没头没脑的，但秦浩显然听懂了，目光一扫，瞧见白婉，立刻说道：“早干过了，来上课说明不了什么问题.....”
    吸了吸鼻子，秦浩看向赵紫风，肯定的说道：“是你身上的，老实交代，上午是不是找女人去了？”(未完待续。。)


第331章 小荷才露尖尖角
    爱丽尔暗自腹讳银链青玉吊坠竟然不能掩饰体香，青袍男人躺枪了有木有。
    话说体香不是每个女人都有的，就像男人一样，有的有狐臭，有的身上一点味道没有，有的身上散发着淡淡的男人味，表要问我男人味是什么味，总之是女人喜欢闻的味道。
    中午这家伙没闻到，估计不是身体还没转化完毕，就是人多味杂，分辨不出来，也只有课堂这种相对安静的环境才有闲心分辨空气中的味道。
    “味道这么浓，你又没有女朋友，是不是找鸡了？我告诉你，紫风，小心染病啊！”
    “嗨嗨，在哪儿找的？大学城里没有啊！靠，你小子不会嫌脚臭买瓶香水撒的吧？”
    近乎于话唠，接一句能喷死你，爱丽尔现在就有些受不了了，真不知道上辈子的自己是怎么忍受的。
    “我上个厕所！”爱丽尔尿遁，中午喝了点酒，还真有点尿意，下次一定要主意，解手神马的最讨厌了，饭以后绝逼不吃，不然恶心死。
    厕所门前犹豫了一下，是进男厕呢？还是进女厕呢？左右看看没人，一头钻进女厕。
    顺手取下青玉吊坠，现出女性真身，寻了个单间关上门，放掉水，湿漉漉的，手头却没纸。
    尼玛，多少年没解过手了？连必备的物品都忘记了，算了，手上光能一闪，蒸掉水迹。
    但霉运的事情发生了，刚刚提上裤子，涌进来一群女生，叽叽喳喳喳喳叽叽，都不知道聊些什么。
    这种情况自然是下课了，女生素有结队上厕所的习惯。不足为怪。
    让出位置，往外走，没有合适的戴青玉吊坠的时间，一直到走出厕所都没有。
    本来这没有什么，随便找个稍微僻静的地方，凭她的敏锐直觉，根本不是难事。
    但刚刚走出厕所没多远，秦浩竟然迎面走了过来，或许是没见过这么漂亮的女生，这家伙目不转睛的看。擦身而过后突然吸了吸鼻子，然后满脸疑惑的回过头，心说：“这女孩身上的香味怎么和赵紫风身上的一个样？”
    但人有三急，秦浩急急忙忙的去厕所了。其实即使不尿急，他也是不敢上去搭讪询问的。
    第二节课开始。秦浩一脸亢奋的**波叭叭叭。
    “你小子行啊！瞒的这么深，说。那个女生谁啊？我刚才撞见了。那叫一个漂亮，身上的味道和你一个样，你早晨逃课是不是和她约会去了？.......”
    爱丽尔装作没听见。
    “看你这样就没干好事，是不是把人女孩给办了？说说......”
    你妹！爱丽尔忍不住的想大开杀戒，把这个八卦的男人崩成一滩肉泥，但他知道不行。
    俗话说无欲则刚。关心则乱，她在这个世界的父母都是普通人，承受不起子女行凶的折腾，势必不能再像魔武位面那样一言不合。飞灰湮灭。
    “是，她是我女朋友！我们昨天晚上认识的，今天早上约了会，但她要我保密，否则一切免谈，所以我不能告诉你她叫什么，又是哪个系的！”
    秦浩闻说没再深究，但仍旧叭叭叭的询问怎么认识的，那美女又怎么会看上你的，最后又来了一句，“这个必须请客！”
    爱丽尔掏了掏衣兜，还剩十几块钱，两手一摊，说道：“就剩十五块钱了，晚饭就紧这十五块钱请！”
    十五块钱勉强能炒两个素菜，土豆丝、菠菜之类，再来两瓶雪花啤酒。
    “靠，你不会和我说卡里也没有钱了吧！怎么花的？知道了，花在女朋友身上了！”
    “我说，你钱全部花光了，以后怎么吃饭？放假怎么回家？”
    “要不你借我点？”
    “靠，我也没剩多少了，算了，先借你一百吧！你凑活着先撑十天半月，回头我查查卡里还有多少钱，多的话借你路费，少的话，你去找陈辉借看看，下午饭就别请了！”
    陈辉是另外一个老乡，不过住得不是一个宿舍，也不是一个宿舍楼，是以不经常在一起，但作为老乡，还是比其它同学亲近不少的。
    ”下回再请你，多叫几个菜。“
    “嗨，我说这样的女朋友你养不起的，你是准备玩玩就算，还是准备倾家荡产？不行的话打电话回家要点......”
    一节课就这样过去，下午回宿舍经过马路的时候又看见了黄文炳，这次他学乖了，没有搞那么大的阵势，只是徘徊在卖小吃的地方，不知道的人还以为他在排队买吃的，知道的却知道这家伙贼心不死。
    本打算视而不见过去，却瞧见旁边的墙上贴了一幅铅笔素描画，寥寥数笔勾勒出一个女孩的样貌，如果画上的人是真的，这女孩绝对是校花级的美女，虽然学校并没有校花榜之类的东东。
    很多人围着看，但看的原因却不全是因为漂亮，再漂亮也不过是一副画而已。
    原因是画旁边有一行字。
    寻人启事
    妹妹赌气离家出走，甚焦急，据说最近在**学院附近出现过，恳请遇见过的同学与我联系，消息一经证实，奖励mp3一部，如果能找到人，重金酬谢！！！联系电话***********。
    “紫风，那不是你女朋友吗？”
    尼玛，你不这么大声会死啊！
    这一声喊，吸引了很多人的注意，当然黄文炳也不例外，其他人注意只是看稀奇罢了，黄文炳的注视却有些阴狠的感觉。
    “小子，你那班的？叫什么？”问话很不客气。
    但爱丽尔并不怵他，说实话，重视他就是降低自己的格调，其实要说对这人的真实感觉，还是厌恶居多，尼玛抢了我前世的女朋友，不该憎恶么？
    “我不和只知道交配的畜生说话！”这是爱丽尔回应....但在旁人的眼中，这是赵紫风的回应。
    “尼玛，小子找死！” 人高马大的黄文炳一个跨步上来就要揍人。
    爱丽尔一脚开出，控制了再控制，用的力气还是有些大。
    当真是来得快，去得也快，黄文炳倒飞出去十多米，撞在卖肉夹馍的摊子上，险些把摊子撞倒，瓶瓶罐罐噼里啪啦的掉了一地。
    黄文炳整个人都懵了，倒在地上挣扎了半天也没爬起来。
    围观的学生也仿佛见到了怪物一般，这是传说中的武林高手么？有这么夸张吗？？？短暂的沉默之后是一阵阵的窃窃私语。
    秦浩更是目瞪口呆，这还是他认识的赵紫风吗？这绝逼不是他认识的那个赵紫风啊！！！
    一把扯掉寻人启事，三两下撕成碎片，爱丽尔开了在魔武位面养出的气势，龙行虎步的来到黄文炳的面前，居高临下的说道：“小子，白婉是你女朋友吧！有了女朋友就好好相处，不要想着脚踏两只船，这次的事情就算了，中午的行为我也一并饶了你，但我不希望有下次，否则下次就不是用这么小的力气就算了！”
    “靠靠靠，我说你小子是不是吃春药了，怎么这么猛？教教我，快告诉我，还是兄弟不......”
    这是两人前往宿舍路上的对话。
    “我要开办工作室就是因为这个，我掌握了一种基因强化药剂的制作方法，但空有理论，还不知道制作时会出现哪些难点，然后将这套技术变成财富，不要问我这种技术从哪儿来，我只问你，你参不参加？”
    “这个，那个，你也知道，我家和你家的情况差不多，一学期也没多少生活费，而且这事和家里说了，家里也不会相信......”
    “这么说你不愿意了？那算了！”
    “别呀！一千，我拿出一千，再多下学期我只能喝西北风了！！！”
    “放心，只要有场地，有仪器，有材料，我保证能在一个月内把强化药剂制作出来！”
    但他做出保证却让秦浩犯了嘀咕，“我说靠谱不，你制造出来的药剂能喝吗？”
    “不是喝，是注射！”
    “靠，要命啊！万一有个细菌什么的，不行，必须先做动物实验......。”
    说说讲讲的到了宿舍，话题变得隐晦起来。
    “要不要把陈辉叫上，多一个人多一份力，况且又是老乡，还把你和白婉分在一起做实验，虽然最后她和谢建掉了组，但总归是兄弟！！！”(未完待续。。)

第332章 是金子总要发光
    “要不要把陈辉叫上，多一个人多一份力，况且又是老乡，还把你和白婉分在一起做实验，虽然最后她和谢建掉了组，但总归是兄弟！！！”
    “行！你去找他说，我找不到他宿舍！”
    秦浩于是去找陈辉说事去了。
    爱丽尔躺在床上，摸出前世从大学城租书店租来的小说，无聊的翻看了两页，感觉烂书一本，不适合逐字逐句看，一目十行的也没意思，随手丢到一边。
    无聊的打了个呵欠，闭上眼，开始在脑海里回忆关于制作基因强化药剂的技术知识。
    基因强化，顾名思义，就是强化一个人的基因，使其表现出超人的性状，比如强壮灵活，耳聪目明，力大无穷。
    强化的方法并非单一的一蹴而就，要分很多方面，比如激发超人一等的隐性基因，比如有选择性的刺激显性基因的表达。
    比如借用动物的部分基因整合到人的基因中去，当然这种方法所用比例很小，而且注重血统的人根本不会使用。
    只有一些比较特殊的人群才会选择这种方法，例如已经孕育子女的成年人，生命开始走下坡路的老人。在触人文明中，长寿生物的长寿基因是最常用的强化基因。
    “嗨，紫风，起来，陈辉请吃饭！” 秦浩的声音。
    睁开眼，陈辉和秦浩已经到了宿舍，秦浩去找他的时候，陈辉已经听闻过赵紫风大发神威的事情，很容易的就相信了秦浩的话，而且学生物的，有一定的生物学知识基础，对于改造基因的技术并不难接受。
    老乡之间的请吃饭还是比较纯真的。啤酒一人一瓶，倒在塑料杯子里，端起来碰个杯子喝多喝少随意，没有谁巴结谁的小心思。
    而且今天吃饭不是重点，重点是了解一些基因强化药剂的概况，毕竟基因强化药剂这种技术如果是真的，绝对领先地球科技一百年，想在此基础上建立信心，必须多一些了解。
    爱丽尔便将几种强化方向的原理大概说了一下。至于涉及到的一大堆技术数据，说了也记不住。只能到时候写在纸上做成实验教程，大家照着实验教程做实验。
    最后大家约定过年之后启动计划，校外租场地就算了，钱大大的不够。只盼望着能通过辅导员租用到生物系实验室。
    其实在爱丽尔的设想中，生物系的实验室她是租定了。八级文明改造出的武力值不是摆设，找到校领导威逼再加利诱。添置一些必备的仪器是必要的。
    当然。即使领导再怎么配合，也买不到需要的全部仪器，没有的一切从简吧！！！
    然而事情的发展很多时候和人的设想背道而驰，他们预计下学期才开始的计划因为一些人和事而提前了。
    第二天早上，赵紫风和秦浩刚刚走进高数课教室，白婉就气冲冲的来到了他们的面前。劈头盖脸的说道：“你为什么打他？你凭什么打他？我答应你什么了么？什么也没有，一直是你自作多情，看不清自己的位置，我们没希望的。即使你很能打也没用！告诉你，我不稀罕！！！”
    骂完人，白婉气哼哼的走了，连高数课都没上。
    爱丽尔摸了摸鼻子，感觉莫名其妙，想不明白自己前世为什么会喜欢这样的女孩子！真是莫名其妙！！
    秦浩拍了拍他的肩膀，说道：“想开就好，天涯何处无芳草......”
    被拍了一下，爱丽尔忙不迭的避开身子，幸好冬天穿着羽绒服，没让他感觉出异样，若是夏天，即使秦浩感觉不出异常，爱丽尔也能嫌恶死！！！
    一天无事，接下来的两天也都风平浪静，当然如果每次与白婉遇上都要遭受一轮白眼的鄙视也算平常事的话。
    爱丽尔没生气，生气你就输了！身为魔武位面的位面之主，如果这点胸襟都没有，气都气死了。
    但两天风平浪静之后终于出事了，中午放学，赵紫风和秦浩刚刚走出教学楼，就被一群人围住。
    这群人看不出是不是学生，但不妨碍猜测他们的来意，以及是谁指使他们来的。
    无非就是黄文炳请来的报复，没什么客气话。
    “小逼崽子，教你个乖，让你以后知道谁能惹谁不能惹！”
    一个鼻子不是鼻子脸不是脸的小青年说完话，跑起来对着爱丽尔一脚踹来，其余的人一起围了上来，在他们的想象中，接下来自然是一顿圈踢。
    但他们选错了对象，爱丽尔虽然没打算杀人，却也不是好惹的主，手来打手，脚来踢脚。
    第一个飞踹的小青年被她一脚扫在小腿上，当场喀嚓一声，整个小腿折断到了一边，杀猪般的惨嚎响彻半个校园，没办法，校园实在太大，任你多大嗓门，也无法广而播之。
    一群围上来的小青年顿时止住了脚步，畏惧的往后退下一步，看着领头人断折的小腿，骨头刺出来，浓稠的血液直往外冒。
    这情景让他们心里发怵，腿肚子发麻，有这种力量，出手又这么凶狠，勉强群殴，十个里有八个要断手断脚。
    “滚！”
    爱丽尔放开气势，轻叱一声，一群人心胆俱寒。看起来文文弱弱，却一脚扫断人的小腿，这需要多大的力量，这个学生根本不是一般人。
    只是力气大些！？他妈的黄文炳，把我们当白痴呢！！！
    于是一群人忙不迭的抬起断脚的领头人，伴随着时断时续的惨叫匆匆离去。
    这次看热闹的学生没敢当场议论，直到双腿哆嗦的秦浩跟着赵紫风走远，刻意压低的交谈声才陆续响起。
    但这事并没有完，等到了下午五点钟，班长找到宿舍，通知赵紫风校领导找他有事，并告诉他校领导的办公室在几棟几楼。
    班长徐阳为人不错，没有什么势利眼的恶习，通知完之后忙自己的事情去了。
    “去不去？我敢说一定没好事，黄文炳找人打你，硬的不行，现在肯定通过校领导使软刀子，估计会开除......”
    “我这些天一直想找校长谈谈，只是因为不知道他在哪儿，现在正好，送上门来了。”
    可不是送上门来了，大学校领导一般不在学院，神龙见首不见尾，有些人上了三年大学，连校长一面都没见过。
    想找他不通过关系比登天还难，最少爱丽尔觉得登天轻而易举。
    敲了敲门，爱丽尔走进了校长室，霍！烟雾缭绕，五个人或站或坐，沉默寡言，大有过堂会审的凝重气势。
    但爱丽尔已非前世的赵紫风，这点阵仗是压不住她的，关上门，说道：“谁是校长？找我什么事？”
    “哼！”站着的那家伙一声冷哼，显然不悦至极，爱丽尔猜测这人肯定不是校领导，估计是黄文炳的长辈。
    果不其然，爱丽尔唯一认识的生物系——准确的说应该是生物学院院长张萍说话了，“黄董别生气，小孩子年轻气盛，别和他一般见识。”
    “嗯，这个，你是生物系生物制药专业，制药一班的赵紫风是吧！？”
    坐在办公桌之后的发福中年人慢条斯理的说话了，“鉴于你在校期间打架斗殴，致人伤残，行为恶劣，本校决定......”
    “慢着，我打的人是学生吗？”(未完待续。。)

第333章 事业飞腾的开始
    “慢着，我打的人是学生吗？”
    ..............................
    “本校决定给你一个为自己申辩的机会，你申辩之后，本校会给你一个公正的处置！！！”
    发福中年人便是校长，堪称老奸巨猾的典型，一见这个学生不止淡定从容，而且说话直指要点，不像普通人，舌头一拐，话就变了。
    “马校，你......”被称作黄董的中年男子气的一甩手，做到了椅子上。
    “没什么好申辩的，大家都知道发生了什么事情，我掌握有一项技术，关于基因强化方面的，你们也知道，我家里经济情况一般，想卖个好价钱都没有门路，我觉得我们大家有合作的基础，只看各位有没有这个胸襟了！”
    说完话，一只手扬起，轻轻的落在了校长的办公桌上。
    “砰——”
    一声闷响，吱吱呀呀，崭新的一张刨花板办公桌便在这种声音中倾倒崩解成一地板的木板块。
    校长的手臂本来支在办公桌上，这一下险些趴在地上，但他一句话都没有说，他和其他人一样，都陷入了震惊造成的短暂呆滞之中。
    当今社会，经济主导一切，武功、异能、仙侠、超人等等名词都是电视荧幕上的东西，现实中被认可的最厉害的几类人物是特种兵，打泰拳的，学散打的以及会跆拳道的。
    但无论是哪一种都做不到轻飘飘一张拍散一张桌子的程度，而且这里的所有人都知道校长的桌子不可能是水货，一拍就散的那种。
    那么眼前这个其貌不扬的大学生便真的掌握了某种先进的东西，什么来着。基因强化技术！！！
    震惊过后，所有人的眼睛都亮了。
    前面就说，当今社会，经济为主导，一切的恩怨在赚钱面前都要让步。
    黄董早把儿子争风吃醋的事情抛到了脑后，率先变脸笑道：“小兄弟，一场误会，来，坐下来慢慢说，如果真是我家那个不成器的东西在外胡作非为。我回去一定狠狠的教训，那个关于基因强化技术的事情，小兄弟能简单的说说么？”
    什么是无耻？这就是无耻，这是校长和所有院长的共同心声，怪不得他是商人。而我们只能在学校混日子。
    “听说你有个女儿？”
    “啊？哦，你们见过吗？一定没吧！要不改天我介绍你们认识一下？贤侄年少有为。我家小茜长得挺漂亮。就是学识浅了些，要不要我打发她来跟你学习一下！！！”
    “咳咳咳”校长显然看不惯他的无耻，咳嗽几声，接过话题说道：“小兄弟怎么个具体想法？是打算把技术出让还是技术入股合作？技术转让的话，只要技术是真的，我愿出一千万买下来。但我不建议你这样做，这样短期收益虽然高，对未来的发展却没有益处。你出技术我出钱，现在我们来商讨一下你我这个股份比例的问题......”
    “这个。马校，我能不能也参一股，呵呵，只是搭个顺风车，赚点儿外快！”
    生物学院院长张萍搭话，其余的院长个个争先恐后的表达迫切加入的想法，场面一时有些失控。
    “好了，别吵！” 许是马校长觉得威严受到挑衅，声音提高八度，压下一切声音后，对赵紫风说道：“小兄弟，你的想法呢？”
    爱丽尔开始胡侃：“我得到了这项技术和一瓶样本，样本用了感觉不错.....”
    众人心想，何止不错。
    “但这项技术还没有经过实验验证，不可能大规模生产，所以我需要对这项技术进行验证，验证成功后，再谈这些不迟！”
    “迟了！迟了！”
    马校不知是太憨厚还是太聪明，总是为赵紫风着想，“验证的时候难免泄密，不把事情事先谈妥了，协议签订了，一旦被人捷足先登，申请了专利，竹篮子打水一场空啊！要知道专利申请是可以模糊填写一些关键数据的！！”
    “有理！有理！” 众院长纷纷附和，于是黄董成了黑脸，也急忙表态，“这是必须的！”
    “好吧！”爱丽尔从善如流，说道：“我以技术入股，成立生产公司后占百分之四十股份，另外还要给我百分之二的股份，我要分给我的两个同学，最后一点，赖话说在前头，我不能保证这项技术没有别人得到，你们知道小型冷聚变研究所吧！那也是一项跨时代的技术！！！现在大家冷静的想一下，同意后，大家就是一个整体，我不希望最后出现相互啃咬的事情发生！”
    众人陷入思考的沉默，一分钟后，黄董说道：“验证的事情放一边，我们现在就草拟协议，先把专利申请下来，这事我来办。”
    “特事特办，就这么办！”马校发话，“我联系律师草拟协议，办理公证事宜，小兄弟，我们开始吧！”
    爱丽尔自然听明白他这话的意思，万事俱备，只差她的基因强化技术了。
    “给我纸和笔！”
    短短五个字，引发所有人的工作热情，院长们搬桌子拿椅子寻找纸笔。马校打电话，颐指气使的指定本市最大的律师事务所立刻派药品领域的律师前来校长室。
    黄董则给市局打电话，称兄道弟，摆宴请酒，声称有些小事相烦；这却是托人办事，打通专li局的关节，以求最快的速度拿下技术专利的申请，免生枝节。
    自然，他也没傻到将基因强化技术的事情对那些领导和盘托出，否则指不定横生多少枝节。
    说的没多久，便告辞离去，有些事不是打打电话就行的。
    张萍身为生物学院院长，兼职生物制药课程，学术造诣可以说很深，但面对爱丽尔用汉语书写出来的技术资料却有种晦涩难懂的感觉。
    她看不全懂，另外两个院长看的便是满头雾水，只觉得深不可测，却把最后一丝疑虑消除掉。
    凭他一个大一的新生，如果没有真材实料，乱写一通是蒙骗不了他们的。
    半个小时后，律师来到。校长唤了除生物学院院长张萍之外的两个去会议室，要联合草拟股份协议，留下张萍在一边眷抄一些技术资料和大致工艺流程，以备申请专利所用。
    基因强化技术分为三部分，一部分是隐性基因的选择性激发，二是显性基因的限度表达，三是动物基因的植入和表达。
    张萍虽然感觉技术资料晦涩难懂，主要是涉及的基因序列太过专业，一大堆的专业术语，看得人脑袋痛。
    同时生产工艺也繁琐的要命。
    但关于三部分还是能理解的，于是建议将这三部分一分为三，分别申请专利。
    原因很简单，张萍对专利并不是一无所知，这三部分虽然是基因强化技术的一部分，但相互之间并没有超强的技术共同点。缺乏单一性，很可能在申请的时候遭到驳回。
    而且就效果而论，也是迥然而异，一旦作为一个整体申请，难免会留下空子让人钻，在新药注册的时候产生枝节。
    关于专利的事情，爱丽尔并没有多少了解，她在乎的只是基因强化药剂大规模生产销售之后的利润分成。
    然后用这些钱实现自己的目标。
    从善如流，写完基因强化技术生产工艺，接下来她能做的事情只是在实验室中把那东西做出来，并完善实验数据。
    这之后，就没有他的事情了，虽然后面的麻烦事还有一大堆。
    比如，小批量生产进行动物实验，临床试验，进行新药申请，开公司，办理生产许可大规模生产上市。
    这些事情要让爱丽尔来办，还不如抢银行来的利索。
    书写完技术资料和生产工艺，草拟完初始股份协议和专利申请文件，时间已到深夜，待一身酒气的黄董赶回，六人签署了初始股份协议，一式六份，以为信誉凭证。
    总体来说，技术专利是以赵紫风的名义申请的，当然专利费用由另外几人支付，然后商定所占股份比例，按比例注入初始资金。
    简略概括如下，赵紫风技术入股，占40，马校和黄董资金和人脉注入，各占25，余下百分之十拿出百分之九，三个院长每人百分之三。最后的百分之一待分配，既定中有秦浩和陈辉一部分，并预留一些扫清可能的障碍。必要时还要从其中酌情拿出一些分给那些有能力分一杯羹的大人物。
    总之，只是一份草拟协议，并不是最终的协议。
    最后，六人又聚在一起草拟了实验室设备购买清单，此事交由马校去办，一待设备齐全，便可以开始实验室的试制造。
    正事结束，各人收好自己具有法律保护的协议，黄董坚持要送“赵紫风”回宿舍，顺便聊聊。
    其余的校领导丝毫没有睡意，纷纷附和同去。
    出了校长室，酒意汹汹的黄董欲以一个勾肩搭背拉近距离，然后商谈关于介绍自己的女儿黄文茜与贤侄认识的诸般事宜。
    但爱丽尔没有配合他，闪身躲了过去，正色道：“我不喜欢搂搂抱抱的，除非你是女人！！！”(未完待续。。)

第334章 四角感情纠葛.....很有以前？
    黄董名叫黄子岩，作为成功的商业人士，醉酒状态下不失圆滑是本职工作，闻言也只怔了一下，便哈哈笑道：“说的有趣也有理，不碰你，但我家小茜碰你你不会介意吧！哈哈哈！
    众校领导陪同大笑，气氛极为融洽，一切以经济发展为第一要务，其它的一些怪脾气在钱面前都叫个性，相反，有钱却没个性格反而让人觉得奇怪。
    送到半路，黄子岩黄董觉得摆不脱众校领导的眼皮子，于是开门见山的说道：“实验室不出几天就可以开始工作，除了你和你的两个同学，不介意我把我那一双子女送过来帮忙吧？”
    “黄文炳就算了，令爱学的是什么专业？”
    “那个，英文专业......”
    “恐怕帮不上什么忙吧！我感觉全民学英语一点用处都没有，但英语竟然是主课，最可恨的是大学语文竟然是选修课！”
    如果是在一天前，他说这话听者只会鄙视他的肤浅，现在么，众校领导个个点头，深以为然。
    马校甚至深有感触的说道：“是啊，国学以古文为精髓，是民族精神的根基，只是可惜啊，国家与世界经济接轨，一切向钱看，没人在乎不能产生利益的国学，长此以往，传承堪忧啊！”
    “那小茜的事......”
    “让她来看看吧！”爱丽尔毕竟耐不住女色的诱惑，“能帮上忙固然很好，但帮不上忙的话我会直接赶人的！！！”
    “那是，就是你不说，只要谁耽误了基因强化药剂上市的进程，我都会赶的。我儿女也不能例外！”
    送到半路，爱丽尔坚决推辞他们再送，独自一人回了宿舍。
    至于这些老奸巨猾的人物会不会联合起来欺骗她，爱丽尔只希望他们够奸猾，能够意识到老实合作比欺骗获得的利益更大。
    否则爱丽尔不介意将这些人的项上人头割下来弥补自己的损失，然后再寻一条赚钱的路子。
    对于赵紫风能秋毫无损的从校长室回来，同宿舍和消息还算灵通的同班同学深表不解，但只有秦浩和陈辉最后了解了部分内幕。
    当然这些都是闲话，充满装逼的嫌疑，甚至第二天中午。明显被教训过一顿的黄文炳在妹妹黄文茜的陪同下，于众目睽睽之下前来赔礼道歉，并附送宝马跑车一部，车钥匙双手奉上。
    两人显然知悉内幕，态度放的极低。女孩甚至使出了色诱的秘密武器，抱住赵紫风的手臂撒起娇来。惊爆了一地眼球。
    这种逆袭的剧码可以让任何男主角心花怒放。但爱丽尔的心情并没有受到多少影响，唯一能影响她的就是黄文茜。
    数代人的努力，经过基因优化，这女孩本就是个美人胚子。
    再加上会打扮，穿着得体，青春靓丽。清爽迷人；是当之无愧的校花级美女。
    但赵紫风知道，在地球上如果一切按规则来。有些诱饵看着美味，却不能囫囵吞下，否则得到的绝对大于付出。
    而且。她现在没有变身能力，最多过过眼瘾和手瘾，因此对美女的抵抗力上升不少。
    见爱丽尔无视自己，不接受车，不肯原谅自己，黄文炳咬咬牙，说道：“我把白婉让给你！”
    一边不明所以看热闹的白婉顿时脸色煞白，并且成为了所有人的焦点。
    爱丽尔对白婉早已经没有感觉，并且因为昨天白婉对他的怒叱生了恶感，随口说道：“用过的东西自己留着吧！我不稀罕！”
    “你误会了，我和她没什么的！只限于普通朋友关系！”
    这一场赔礼道歉没有结果，爱丽尔最后丢下一句，“不想看到你！”自顾自的离去了。
    莫名躺枪的白婉哭着跑走了，黄文炳没追，赵紫风自然也没追。但喜欢她的男生不少，赵紫风的实验搭档谢建就追了上去。
    爱丽尔一瞥眼扫见此情此景，方才知道前世那一场追求幕后的所有细节。
    制药一班九十人，男女比例1：2，实验分组要求一男一女搭配，理论上没有两个男生分在一组的情况发生。
    事实上负责分组的人就是陈辉，当初分组的时候就是在赵紫风的宿舍，把赵紫风和白婉分到了一组。
    后来开始做实验的时候，赵紫风的实验搭档竟然换成了谢建，赵紫风那时并没有多想。
    现在看来，白婉人见人爱，赵紫风和谢建同时展开追求，其实黄文炳早已先下手为强，把人拿下。
    白婉周旋在三个男人之间，除了男友，没告诉任何人自己有男朋友了。
    当赵紫风通过关系搞定实验分组，白婉移花接木，把一个甘愿牺牲的谢建送了过来，估计谢建还对赵紫风心怀愤恨......。
    尼玛，不知不觉的搅进感情纠葛之中，你说要是有所收获也就罢了，屁都没捞到还惹一身怨，这叫什么事啊！！！
    满心郁闷的爱丽尔扭头便走，你们闹你们的，我退出......！！！
    秦浩快步跟上，又开始**巴巴，“我说你小子真会装逼，香车美女诶，点个头唾手可得， 瞧你把这事弄得，毕竟是老乡，你让白婉以后怎么上学？？？”
    “说的有些道理！我们一班九十二人，老乡就六个，不相互照应还有谁会照应？”
    “再说，除了这方面，白婉为人很好的！”
    “好了好了！”爱丽尔烦不胜烦，“你们找机会和她说说，如果她还愿意和黄文炳在一起，我给黄文炳个警告，包她修成正果。”
    “话是这么说，但我估计白婉不会同意的！你这是好心办坏事！”陈辉的论调。
    但秦浩有不同意见，“你低估现在的女孩了，我敢保证白婉会同意的，富二代啊！宁愿坐在宝马后座哭，不愿坐在自行车后面笑！”
    “还有财不露白，我觉得车一定不能要，否则一群饿狼扑上来，我们现在手里的钱请吃饭都不够！平白遭人鄙视！等以后发达了，还愁没有女人，我和你说，我现在心里七上八下，还没做好做有钱的准备呢！！！”
    “说的也是，趁着别人不知道我们即将有钱，处几个好朋友，......”
    道歉的风波没一天就平息了下来，白婉的名誉并没有收到什么损伤，相反因为处了个富二代的男朋友却没有**惹来更多的倾慕对象。
    只是她自己不这么觉得罢了！她本来性格便不是开朗的类型，这一下子便稍显沉默了。(未完待续。。)

第335章 慷他人之慨
    底气这个东西有时只是心理作用，秦浩和陈辉虽然兜里没多一分钱，却渐渐的温养出了底气。
    办起事来一套一套的，先是陈辉寻了白婉谈话，以说教的方式阐述了老乡的重要xìng，不知怎么把人说的接受了以赵秦陈三人组建的实验室的名义发出的邀请。
    当秦浩把这个消息告诉她，并详细阐述有花不采白不采这一真理的时候，爱丽尔有种哭笑不得的感觉。
    四天后，实验室的设备基本采购完毕，实验材料也基本备齐，可以进行基因强化药剂的前期实验制作，后期制作所需要的净化间正在紧锣密鼓的改造中。
    专利的申请审批超乎想象的艰难，主要原因还是基因强化技术太过于划时代，没人愿意相信这个技术的真实xìng，一旦相信了，又都打算分一杯羹。
    没办法，蛋糕实在太大，大家都想吃，如果吃不到，那么大家都别吃好了！
    唯一值得欣慰的是没有人在这之前提交专利申请文件。
    草拟的股份协议因此一改再改，三大股东所占比例一再缩减，直到最后爱丽尔的缩减到30，黄董和马校的缩减到20，专利的申请才渐渐走上正轨，并逐渐步入快车道。
    当然那已经是第二年三月的事情了。
    基因强化药剂实验室初始人员五人，赵紫风，秦浩，陈辉，黄文茜，白婉。并且一只没有再加人。
    也许有保密的原因，毕竟只有实验人员和最初六大股东才能看到全版的技术资料，再多人知道便会增加**的可能xìng。
    其实所有人都知道，实验室的五个人有四个都是多余的，毕竟连专业的生物老师都难以看懂那些技术资料，指望这些大一学生完全白搭。
    赵紫风则不同。在他们看来，赵紫风是注shè过完全版的基因强化药机的新人类；记忆强大，逻辑能力更强。
    连那么复杂的基因强化技术都记得分毫不差，如此熟悉流程和数据，一个人做不会比教一群人做更慢，另外添置四人的最大作用是做一些力所能及的事情。
    实验室的实验内容并没有公开，同班同学也只知道这几个学生最近频频旷课参加一个实验计划，其余的一无所知。
    因此猜测什么的满天飞，结合富二代黄文炳公开道歉，人们都知道，这五个人得了机遇，即将飞黄腾达了。
    其实也不尽然，黄文茜本就是富贵人家的子女，无所谓飞黄腾达。爱丽尔的能力超越时代，想富贵动念之间，抢个银行就行了。
    真正将要飞黄腾达的是秦浩和陈辉，他们每人0.5的股份没人想着去动，随着雪球越滚越大，等到基因强化药机上市的时候，净拿分红都能成为千万富翁。
    唯一模棱两可的就是白婉，秦浩和陈辉数次暗示赵紫风给她争取一点股份，百分之0.01也行；但此时爱丽尔有黄文茜献媚在前，加上之前和白婉闹得一些成见，心里老大不情愿，事情一拖再拖。
    很快，时间进入十二月末，三部分基因强化药剂半成品已经提取合成出来，只差在净化间里过滤除菌，按比例进行离心合成，然后密封包装，完全版的基因强化药机便可以新鲜出炉。
    经过一月有余的了解，六大初始股东已经在考录利益最大化的问题。
    完整版的基因强化药机放出去就是一锤子的买卖，一个人一辈子注shè一瓶就够了，卖的再贵，市场也会快速饱和。
    首先被提出的方案是稀释**，咨询过赵紫风之后，得出一个结论，这个方案完全可行。
    然后是第二个方面，因为基因强化途径分为三部分，众人提议把不同强化途径制造出来的药剂分开包装**。
    这个方法不是不可行，却有一个禁忌，按强化途径不同分类的强化药剂在限期内不能任意混合注shè，否则容易造成猝死，这个期限是一年。
    第三个方案是关于动物基因强化途径，因为涉及人类的伦理道德问题，这一强化途径肯定会遭到一些人的反对，因此众人提出，以“隐xìng基因的表达”和“显xìng基因的有限度表达”这两个强化方案混合制取的基因强化药剂作为主打产品。
    总之，为了赚钱，人类的智慧是层出不穷的，弄到最后，完全版的基因强化药剂被推到限量版的高度，有钱都不一定能买到。
    然后是新药注册的事情，因为规划出繁多种类的基因强化药剂，要注册的新药竟然达到七种之多。
    当然这些事情现在也只是说说而已，因为新药注册流程并不像专利申请那么简单，虽然专利申请也不简单。
    首先要做动物实验，无误后要进行三期临床实验。又因为基因强化药剂虽然是药，治的却不是病，无法和医院达成临床试验协议，只能面向社会招募志愿者。
    虽然实验还没开始，但所有人都知道这是个无底洞。
    招募的志愿者名为志愿者，其实是要支付钱财的；药剂自然是无偿提供，因为知道所有药剂都没有问题，却还要无偿提供，钱花起来就更心疼。
    基因强化药剂的制造成本也不低，原材料覆盖动物植物以及矿物，甚至还需要血浆做原材料，一瓶完全版的基因强化药剂光成本就上万。
    林林总总算起来没有几亿的资产支撑不到上市的时候。
    这么一番讨论，六大初始股东颓然的发现，光凭他们六个人还真玩不转。
    即使只选一种药剂临床试验注册生产上市，也要花钱花到倾家荡产。
    老jiān巨猾如马校和黄董眼珠子一转，呵呵笑道：“这事不是问题，一分钱不出就想吃干股拿分成不是那么容易的事情，等专利申请下来，就是他们出血的时候，拿不出钱少不得法院走一遭，让他们吐出那些白拿的股份，有的是人愿意为此出钱出力。”
    零零碎碎的讨论到此告一段落、
    一月中旬，七种基因强化药剂的样品全部制造出来，并且收集到了第一手实验数据，这些将作为小批量试生产的珍贵参考资料。
    接下来的事情已经脱出爱丽尔所能的领域范畴，生产的事情正式移交到了黄董黄子岩的身上。
    忙忙碌碌半个学期，等忙完了，也到了放假前夕。
    这天中午，实验室五人组齐聚食堂二层小包间，黄文茜请客，点了十几个菜，啤酒足量提供。
    每人半瓶下肚，菜也吃了三五个，闲话聊了不少，陈辉终于不耐长久以来的无用暗示，开门见山的说道：“今天在这里的都不是外人，有些事我就明说了。你是构想中的“强化人类药剂公司”的第一大股东，文茜的爸爸是第二大股东，我和秦浩虽然不入流，但总是为自己的事业在努力......”
    “我......我去一下洗手间！”白婉知道他们要说什么，觉得没脸呆下去，找了个借口躲了出去。
    没在意白婉的回避，事实上她的回避早在陈辉的预料之中，继续说道：“但白婉做这些是为什么？除了在感情上.....，严格来说她在感情上也没亏待你啊！全班九十二人，只有六个老乡，齐苗和许正他们没参与就不说了。白婉人聪明，理解力比我们强，这两个月帮的忙比我们两个加起来的都多，这些加起来给她一点股份分成谁能说什么？我知道我和秦浩的百分之一是白得的，没资格说这话，但作为朋友，我觉得你太小肚鸡肠！！！”
    “说完了？”，“赵紫风”眼皮子都不眨一下，平静地问。
    “我说完了！”
    “我觉得陈辉说的很有道理！”
    “我有话说。”黄文茜出声：“我爸和马叔叔他们私底下和我说只要你愿意，他们没意见。”
    “百分之三十是我的最低底线！”爱丽尔缓缓道来：“不能再少，**如果有心，可以拿出百分之一，我也没意见！”
    黄文茜翻了他一个白眼，说道：“她是你的，又不是我爸的！”
    陈辉和秦浩顿时哑然，不似刚才那么理直气壮了。他们也舍不得从百分之一里拿出0.01，刚才纯粹是吃大户的心理。(未完待续。)

第336章 青玉吊坠丢失？？？
    爱丽尔叹了口气，说道：“不是我不想给，而是百分之三十看着挺多，其实也只够勉强掌控公司用，再少便有可能为他人做嫁衣裳，公司未来的走向必须有一个不惧任何手段的人来掌控。”
    “而我就是那个人！至于原因，也不是不可以告诉你们，我掌握的强化技术并不止基因强化一项，在基因强化之上还有能量强化，基因强化只是个基础。我还可以告诉你们，能量强化也不是顶点，想实现这些，公司必须牢牢的掌握在我的手中。”
    他用力一握拳，“本来技术在手我不该担心这些，但这些技术并非我一人所有，我对小型核能冷聚变技术也知之甚详，给我材料我半年之内就能把小型冷聚变反应堆制造出来，但先机已经失去，那个领域我已不能染指。现在，在基因强化一块，我抢了先机，按理说这块就属于我，但我不能保证掌握有这项技术的另一方会不会遵守不存在的规则。”
    “只有牢牢的掌控公司的话语权，我才能在时机成熟的时候迅速抢占下一步强化专利。”
    “其实所有这些技术本都属于我，只是因为一个交易，我交出所有的技术资料换取凭科技的力量办不到的一件事，把事情的难度降到凭借科技可以办到的程度，而想要办成这件事，不管是假他人之手还是自己去办，都必须拥有富可敌国的财富；但区别在于，我自己做或许只要一百年，假他人之手可能要一千年，或者永远完不成。”
    “白婉的事情自然不能让她白干，公司成立后随便挂个职都不会亏待她，而且等公司步入正规。有了分红，我会组建自己的实验室，助手肯定是需要的，好了，说了这么多，恐怕你们都没听懂什么，大家喝酒！！！”
    众人呆呆的好半天才回过神来，“赵紫风”讲了这么多，他们听明白的只有两点，第一点。基因强化只是人体强化的基础，上面还有一个能量强化工程，据说再向上还有，至于是什么，天知道。
    第二点。所有技术都曾被赵紫风拥有，但因为一些乱七八糟的原因。与人共享了。现在是谁抢到先机是谁的。
    至于这些技术从哪里来，他们已经不敢追问了，甚至于这些技术的存在都已成为禁忌，国家的力量是恐怖的，当心查电表。
    “喝酒喝酒，吃菜吃菜！”
    喧嚣声再次响起。没多会儿白婉回来了，琐事不多赘述。饭后黄文茜提议去ktv，众人附和，挤上文茜的座驾宝马。驶往大学城，路上谈起放假回家，黄文茜大谈春运买票难的问题，然后递给“赵紫风”一张火车票。
    爱丽尔摇摇头，说道：“我身上一分钱也没有，挤火车也到不了家，我已经想好了回家的方法！”
    “没有钱和我说啊！”黄文茜一副你把我当外人的架势，停了车，开始掏钱包。
    秦浩却醉意朦胧的道：“没有钱你怎么回家？跑着回去？别逗了，纵使你经过基因强化，两千里路也能跑死你！”
    “不是跑，而是飞着飞去！”
    “没有钱你做什么飞机？”黄文茜白眼，把一叠软妹子递过来。
    爱丽尔没接，顺手打开门，借着酒意，双腿微屈，下一刻人已经化成一发炮弹冲天而去，激起轰隆隆的音爆声，俄而化成一道惊天白线，向东南方向电射而去。
    几个人刚刚从车里探出头，就看到这匪夷所思的一幕，所有人都傻在了哪儿，下巴掉了一地。
    老婆，快来看上帝！好像没有老婆的说。
    这一刻，“赵紫风”所说的东西终于化成实质的力量向他们倾轧而来，因为飞黄腾达刚刚升起的优越感荡然无存，和肉身飞天遁地相比，一些钞票算得了什么？
    就连踌躇满志的黄董黄子岩听到这个消息后，震惊之余，也把一些小心思深深藏了起来。
    等到听完黄文茜关于赵紫风所有呢喃自语的汇报，这家伙终于意识到了事情的严重性。紧急召开初始董事会议，并把所有知情人召集过来，警告他们，此事烂在心里，否则后果不堪设想。
    做完这些，黄董黄子岩这才冒出一阵阵后怕的感觉。
    力能飞天，其技术绝对超越地球一千年，一千年之后的单兵作战能力横扫一支战斗机群不在话下；就像现在的一个单兵可以横扫一千年前的百人部队一样。
    惹恼了这样一个存在，即使有国家保护你，也最好祈祷别让他找到你。他掌握的绝逼是外星人的科技啊！
    其实超越的又何止一千年，一万年还差不多。并且不是每一个一级文明都有机会达到那个高度。
    爱丽尔在合作伙伴面前暴漏自己的能力是经过深思熟虑的，他现在的身份毕竟只是一个大学生，没有任何势力做后盾。或许短时间内合作者不会有什么想法，但一旦基因强化药剂开始上市，巨额盈利必然会让人铤而走险。
    这就是所谓的人为财死，不惧失败不代表爱丽尔喜欢从头开始。
    第一次穿行在地球的天空，鸟瞰下方，不同于魔武位面的感觉扑面而来。
    公路和铁路如同大地的血脉，种满小麦的田地如同大地的肌肉，山川河流只是点缀，一切以城市为节点，共同组成蓬勃发展中的一级热能文明。
    现在，她要在这片土地上勾勒属于她的浓墨重彩，数十年后......，你妹，七十年后连地球一眼都没有看到就穿越了过来，绝逼是亏大了！！！
    “不知道这是改变历史，还是历史已经存在，我只是完成历史赋予的使命？”
    这个命题就如同“神死了，神格磨灭了，意识还能长存不灭吗？”一样无解。
    而想要达到白袍男人和青袍男人的高度，这两个命题必须破解。
    碎碎念啊碎碎念，乾坤宝鉴，乾坤宝鉴......意识是唯一真正拥有的存在。
    “可不是么？没有意识，纵使神体和神格犹在，神力与精神力长存不灭，也不过是一具肉身罢了！”
    这一刻，爱丽尔有种仰天咆哮的**，她顿悟了，她终于顿悟了，她早已经推测出答案，却一直不能理解，人世间最蛋疼之事莫过于此，如果上天再给我一次机会，我会对它说，让蛋疼来的更猛烈一些吧！
    “超脱之道，先决条件有三，其一，意识离体，其二，明悟意识本源，其三，得到时间的眷顾，你只满足两条，你高兴的太早了！”
    幽幽的声音在身后响起，它属于白袍男子东方无名，天知道他的真名是什么，但这不妨碍他比鬼还神出鬼没。爱丽尔仅仅是一个念头的通达，这家伙就现身了，天知道他强大到了什么程度。
    蓦然转身，白袍男子果然已在身后，他静静的悬浮在空中，没有任何的能量波动，长袍大袖自然下垂，仿佛站在平地上。
    如果是在魔武位面，回到肉身中的爱丽尔也可以办到。但身处末法时代，他还能办到这一点，只能说明，爱丽尔和他的差距比凡人和爱丽尔的差距不妨多让。
    也就是说，爱丽尔真身在他的面前也会如同凡人一样无力，本尊和圣母玛利亚来了也不够看，这真是让人深深无力的发现。
    但这不妨碍爱丽尔询问一些事情：“什么是超脱之道？”
    “呵—呵—呵—！你以为我会告诉你么？” 说完脸上坏笑突现，一招手，一道青光闪现，然后白袍男人和青光一起消失不见。
    “wo—cao—ni—ma！”
    爱丽尔下意识的一摸胸口，发现银链青玉吊坠只剩银链子了，忍不住的爆出一口纯正的国骂，难得的是声音悦耳动听，但坏就坏在悦耳动听上了。
    失去幻化的青玉吊坠，爱丽尔现了原形女儿身，气得她脚踏虚空骂了好一会儿才稍稍消气，开始犯愁起来。
    顶着女儿身，有家不能回，基因强化药剂的事也要泡汤，怎么办？怎么办？怎么办？
    爱丽尔开始期待青袍男人的到来，但求人不是她的风格，于是死马当活马医的开始尝试凝聚魔纹，试图以水系魔法改变容貌，可惜末法时代不允许，魔纹尚未凝结成型就溃散掉，此路不通。
    青袍男人迟迟不来，爱丽尔不打算把希望寄托在青袍男人的保姆精神上，一道遁光向家的方向赶去。
    先回家看看，安了心，再想办法不迟。
    虽然前后离家七十年，但其实现在他离家的时间不过区区四个多月，家里没有任何变化。父母依旧，大哥早已经成家，二哥刚刚毕业，现在在外地工作，还没回家。
    了却了牵挂，爱丽尔渐渐冷静下来，开始思考解决方法，首先想到的是意识无形无相，无拘无束，可以无视空间穿越回本体。但一想到当中间隔七十年的时间，她的意识可没有办法穿越时间，就感觉无比蛋疼。
    “什么时候许愿这么灵了？”(未完待续。。)

第337章 旅居
    寂静小河边，爱丽尔苦恼的落在一颗白桦树枝上，折下一根嫩枝条咬牙切齿的乱抽。
    “老子招你惹你了么？没事捉弄老子，等有一天老子比你强了，绝对割了你的小jj，把你改造成人妖！”
    “嗨，美女，你怎么爬到那么高的树上了，还坐在那么细的树枝上，当心掉下来啊！”
    “美你妹啊！” 爱丽尔随口回了一句，向下一看，额，“大哥，你没事跑河边干什么？”
    “大哥？你谁啊？我认识你么？”那是一个三十岁许的男人。
    “呵呵，呵呵！”爱丽尔摸了摸自己的脸，咬牙切齿的笑：“你不认识我，我认识你，我...我是...”
    咬咬牙，爱丽尔豁出去了，“我是赵紫风的女朋友，他今年过年不能回来了，托我顺路告诉你们一声。”
    “原来是弟妹啊！快下来回家坐，俺爸妈要是知道小三找了个这么漂亮的女朋友，保准乐疯掉！！！”
    这家伙丝毫没意识到这女孩怎么会认识他这个大哥的，估计已经乐疯掉了。
    “还是算了，八字还没一撇呢！少弟妹弟妹的乱叫，否则老......”
    本想说老子的，但意识到与身份不合，一改口说道：“否则老娘......” 还不如说老子呢！
    无心纠缠这些，足下一颠，身子化成一道流光冲天飞射而去，转眼消失在天边。
    “哇呀呀，鬼啊......”赵家大郎赵紫云鬼哭狼嚎的逃往家中，从此以后再也不敢往河边跑了，并且将当天的行为定义为鬼使神差。
    但他的父母不这么想，等过了十多天不见赵紫风回家。忆起此事，产生了两种分歧，农村尚有迷信思想，他爸坚称儿子被成精的狐狸迷了去，回不来了。母亲则坚持那女孩子是仙女，一遍一遍的要求赵紫云说遇上女孩的过程。
    赵紫云都快疯了有木有。
    一道遁光离开家，爱丽尔思考了数秒何去何从问题，觉得有必要储备一些核聚变原材料，因为它不止是冷聚变反堆的主要原料，还是电子动力炉。光子动力炉和矩阵动力炉的原材料，虽然用量很少，但不可或缺。
    冷聚变反应堆所用的核聚变原材料有两种，分别为氦3和氘。
    氘主要从海水中提取，她现在没有这个条件。而且海水放在那儿也不会跑，也没有组织有能力阻止人类接近大海。早晚都可以提取。
    但氦3不同。月球氦3储备最丰富。虽然现在地球各国都没有开采月球的能力，不代表以后没有，随着小型冷聚变技术的出现，月球在不久的将来必然是各国争夺的对象。
    争夺从来与垄断挂钩，现在地球没有能力监管月球，赶巧没什么事情。上去弄一些月壤回来。
    用作冷聚变反应堆的燃料肯定是不够，但等将来制作光子动力炉时却正好用得到。
    想做就做，反正现在地球的技术还不足以发现她的存在。
    一道遁光冲天而起，没有任何阻碍的出了地球。根据地月运行规律，选定一个方向飞遁而去。
    摆脱地球引力束缚和大气的阻挠，爱丽尔的速度一度提升，饶是如此，也经过十多个小时的飞行才到达月球大气外围。
    爱丽尔从没进行过这么长时间的宇宙飞行，憋闷的无以复加，如果是在魔武位面，唉，不说了，桑心啊！
    貌似在魔武位面，凭借八级文明的矩阵动力炉根本飞不出星球引力范围。
    轻飘飘的落在月球表面，踢了踢脚下的石块和不多的月壤，这种地形明显是山区，不过山区有山区的好处。
    月壤中蕴含的各种有价值的元素都是太阳风带来的，理论上讲它在月球表面上的分部是很平均的。在一块相对较大的范围内，理论上来说，它的平均含量是不少于平原地带的，现在既然地势高的地方没有，肯定都运动到了地势比较低的地方。
    只要找到这个地方，必然有十分丰富的月壤。
    爱丽尔身形闪动，开始寻找富含月壤的地形，一个小时后，爱丽尔找到了这样的地方，光子共振波探测，其月壤厚度达到八米，足够满足她的需求了。
    怎么运输不是个问题，只是办法有些蠢，但这种蠢事爱丽尔又不是没干过，在魔武位面，为了改造月球，她甚至花了数个月的时间从行星往卫星运送海水。
    现在唯一的差别是当初有大神力，现在力量减少了很多，当然这只是一次运送多少的问题。
    控制光子动力炉能量输出上限，以不透支光子动力炉的使用寿命为前提，爱丽尔站在月壤上，身体缓缓拔地而起，带起一块方圆约八米的月壤，光子共振力笼罩这块月壤，爱丽尔再次开始对她来说相对漫长的太空飞行。
    “嗨，我说你这是何必呢？”
    刚刚进入太空，一个声音就突兀的在耳边响起，按理说太空没有空气这个传播声音的媒介是听不到声音的，但爱丽尔丝毫不奇怪，因为她也拥有发散能量传播声音的技巧。
    她在意的是这个声音属于青袍男子，寻声看去，果不其然，青袍男子好整以暇的虚立太空，眼神里满是不解的鄙视。
    要说青袍男子长得怎么样？那是一个风神如玉，风华绝代，一袭青袍，气质超然出尘，如仙如神；背倚奔驰手捧玫瑰的黄文炳和他相比就是个人渣，当然只是相貌上，因为在人品上，不用比，黄文炳都是人渣。
    但爱丽尔丝毫没有动心的感觉，相反腻歪的狠，心说我要有这么个肉身就好了。
    “怎么？你有什么意见？”爱丽尔震动光能，传播声音说道。
    “你领悟了意识的真谛，何必这么劳心劳力的制造那些不入流的玩意儿？只要等到七十年后，一个念头就回去了！”
    “说的不错，一个念头意识是回去了，可我这具身体怎么办？”
    “怎么办？” 青袍男子奇怪的咀嚼着三个字，理所当然的说道：“当然是丢掉啊！！！”
    “我这具肉身这么漂亮，被人奸shi怎么办？”
    青袍男子显然被滚滚天雷雷到了，怔了好半天，才说道：“你又感觉不到......我还有事，你比你本尊雷人，拜拜！”
    “嗨，别走，再给我个青玉吊坠......”
    拜你妹啊！这家伙见过我本尊？？？
    很显然，青袍男子想走，谁都喊不回来的，爱丽尔的心情本来还算平静的，这下子简直恶劣无比，真想甩手不干了。
    但活是自己的，不干还不行。七十年的时间，有这么两尊变态级别的大神在地球过去现在未来搅风搅雨，她相信自己如果什么也不做，这两尊神看着没趣，一定会找自己麻烦的。
    但经过此事，爱丽尔基本确定，白袍男子和青袍男子是一对死敌，白袍男子对自己......敌意算不上，估计怀着看笑话，提升自我优越感的心理。
    而青袍男子对自己......好感可能也算不上，估计和本尊认识，见到我顺手帮一把......。
    最讨厌这种处境了，尼玛乾坤宝鉴，我要轮你一万遍啊一万遍！！！
    碎碎念的穿越太空，等飞回到地球亚太地区上空，正值第二天傍晚，太空中停顿片刻，思考怎么储存月壤的问题，还没想出来，就见数千米外一颗间谍卫星探测头调转过来对准自己，稍微一个停顿，探头伸长，拉近焦距，给了她一个特写......。(未完待续。。)

第338章 女儿真身
    gan你mei啊，这都带偷拍的！爱丽尔抬手赏了它一指，一道光能射线激射而出，半秒钟后，太空中爆起一朵造价昂贵的烟花。
    额，打掉了间谍卫星爱丽尔才想起来，没看这颗间谍卫星是哪国的。
    算了，不管它了，先回地球再说吧！一道流光，爱丽尔向地球飞遁而去。
    美国国家安全局。
    亚太地区轨道同步间谍卫星监控室里一片暴风雨来临前的寂静，间谍卫星传回来的最后一段画面堪称诡异，尤其是最后一张高清卫星照片，照片上一个堪称绝美的黑色披肩发美少女以星空为背景，略带惊愕的神色看着镜头，这照片如果出现在科幻电影里，那么那部科幻电影绝对堪称经典大片。
    可惜这张照片出现的位置不对，美国国家安全局不是好莱坞，监控人员也不是那种神经大条的莽汉，否则他们也不会在卫星因为巧合拍摄到不正常的画面后，操控间谍卫星给爱丽尔一个特写了。
    很快，事情惊动安全局高层，没多久美国总统便得到消息，经过政治狂人和科学狂人的联合讨论，确定卫星照片中的这个带着明显亚太容貌和着装的少女一定掌握了某种超越时代的技术。
    而跟随在她身边的大圆球的真实面目也被分析出来，那是产自月球的月壤，这是个敏感的词汇，关系到地球未来的新能源体系。
    结合间谍从东方那个国家最近传回来的真实消息，他们确定，那个国家在小型核能冷聚变技术上做出了重大突破。
    并且他们得到的技术远不止这些。最后他们总结，此事事涉国家安全，一旦沉睡的巨龙真正苏醒，后果不堪设想。
    讨论结束后。大批优秀的间谍被从其它地区调往亚太，交给他们的任务中就有一项是找到卫星照片上的少女，一场间谍战争因为一张照片而轰轰烈烈的爆发开来。
    然而这不是他们唯一的动作，于是一觉醒来，很多人发现国家周边局势莫名紧张起来，摩擦不断。
    但神经粗大如爱丽尔才不管这些东西，趁着夜色掩护，她把月壤运送到大学所在xx市上空，动用光能共振扫描全市，找到黄子岩的家。意外发现马校的家竟然也在附近。
    那是一片近郊豪宅区。居住空间宽松，私密性很强，设施也很齐全。
    爱丽尔驾驭着月壤从天而降，径直落到了黄子岩的豪宅院子里，但还没落地。一只巨犬已经开始吠鸣。
    好吧！最讨厌乱叫的狗了，无心深究这是只什么狗。爱丽尔念头动了动。方圆接近八米的月壤球已经砸了过去，吠鸣戛然而止，能被月壤堆死，想必这只狗也该荣幸的，只是狗不会这么想。
    听到狗叫，保姆苏红赶紧出来查看。还没走出豪宅大门。突见院子里多了一个大土堆，土堆旁还有一个看起来十**岁的少女，但“黑狼”呢？
    保姆搜寻的目光落在大土堆上，下一刻刺激的尖叫响彻云霄。当然用词夸张了，她的声音最多比犬吠高亢一些罢了。
    保姆长得还算看得过去，不难看，也说不上好看。十分的容貌她能打六分，看来黄子岩挺注重家教，没打算找一个狐狸精祸乱门庭。
    爱丽尔耸耸肩，不明白这有什么好尖叫的，也不明白尖叫能顶什么事情，就像现在，她尖不尖叫，爱丽尔都是要打昏她的。
    一掌刀下去，世界又清净了。怎么说又呢？？？
    但爱丽尔想要清净，清净却不要她，刚刚把保姆弄昏，黄文炳提着棒球棍紧张兮兮的从豪宅里出来了。
    “是你！！！” 饱含错愕和惊喜的语气，真难为他能将这两种语气用两个字表达出来。
    慌不叠的扔掉棒球棍，整理了一下神色，彬彬有礼的做了个请的手势。
    只是目光不经意的掠过地上的保姆和院子里莫名其妙多出来的灰扑扑土山，黄文炳的神色不自然的扭曲了一下，心说坏事了。
    这女孩的男朋友一脚能把我踹飞十米远，一扫退能把人小腿踢断，他的女朋友想必也不会差，保姆就是一个验证。他并不知道赵紫风后续的事情，因为他太不靠谱，黄子岩没敢把机密告诉他。
    话说一个大男人想干脆利落的敲晕一个成年女人，没有两把刷子是办不到的，现在这么个娇滴滴的女孩能办到，估计收拾我小菜一碟。
    想起第一次邂逅的时候，这女孩转过墙角就不见了，当时猜测不是徒手翻了两米高的围墙，就是十秒两百米；当时没多想，因为他不相信这个世界有超人，两种矛盾的推理遇到一块，在没有超人的中心思想指导下，他相信一定有一个合理的解释，只是这个解释自己不知道罢了。
    现在他知道了，眼前这个娇滴滴的女孩是只美型暴龙，美女的外表，暴龙的内在，想起那天的搭讪，黄文炳脚软的厉害。这女孩不会是来给男朋友出气的吧！她会不会暴打我一顿？？？
    “你爸在不在家？”
    啊！黄文炳愣了一下，这是什么节奏，难道如果我老爸不在家她就可以好好的虐待我了么？还好老爸在家。
    “在在在！我老爸在家，你别乱来啊！” 黄文炳一连声的说道。
    皱了皱眉，爱丽尔说道：“去把你爸爸喊下来！”
    啊！黄文炳再次怔了一怔，这又是什么节奏？但高压政策下，他急忙跑上楼，好不容易推醒醉酒的老爸，还没来得及说，他老爸已经喷出一个字：“水！”
    黄文炳泪流满面，原来是被渴醒的，但黄文炳那顾得这些，火急火燎的说道：“老爸你快起来，赵紫风的女朋友来了，你快点去摆平她，不然我非得被暴打一顿，黑狼已经被弄死了，保姆也被打昏了，快点啊爸......”
    “畜生！又不是找你的！”黄子岩水没喝到，这些天又积了满肚子火，火气登时压不住了，一脚把人踹到地上，自己倒了杯水咕嘟咕嘟灌下去，整了整睡袍，揉了揉满是倦容脸下楼去了。
    “不是找我的？！”黄文炳疑惑了一句，旋即哈哈大笑：“不是找我的！” 但没笑两声，又说道：“不是找我的！”最后一句语气凭的低落。
    对于赵紫风神出鬼没的女朋友黄子岩是有所耳闻的，他甚至根据黄文炳的描述找马校马知行调查过，经查实，学院里根本没有这个人，因此赵紫风的女朋友也被定义为非常人物。
    初次见到那个所谓的赵紫风的女朋友，黄子岩感觉确实很美，比女儿黄子茜还美三分。心说怪不得小茜两个月都没能拿下赵紫风，原来那孩子的女朋友这么出色，是我也......。
    “把保姆拖走，把马知行找来，把你儿子轰出去！”(未完待续。。)

第339章 要相信男变女，需要时间
    黄子岩怔了一怔，心说赵紫风的女朋友比他还要彪悍，这些心理活动不妨碍他对事物的判断，也知道出事了。
    于是对楼上说道：“文柄，立刻给我滚下来！”
    黄文炳正在楼上患得患失，闻言差点一屁股坐倒在地上，心里怕得要命，但却不敢耽搁的往楼下跑，只是一边跑一边哭喊道：“不管我的事啊，我后来什么都没干啊！我都给他道过谦了，不信你问小妹，很诚恳的......”
    “闭嘴！把保姆拖走，顺便把你马叔叔喊过来，就说我找他，生意上的事情，很急的！”
    呃，虚惊一场，黄文炳赶紧的跑到门口，连拖带拽的把保姆往院子里的奔驰上拖，好不容易把人塞进去。关上车门，驾着车一溜烟的出了院子。
    “姑娘，有什么事情现在可以说了吧！”
    “别喊我姑娘！”爱丽尔一脸的纠结。
    “小姐......”
    “小你妹！”
    “咳咳！”黄子岩被呛得难受，好在对方是漂亮女孩子，又是赵紫风的女朋友，还能忍住，又换了一个称呼说道：“同学，有什么事情说说吧！是不是赵紫风出事情了？说出来才好商量解决办法啊！”
    爱丽尔纠结的不知怎么说，她非常不想告诉别人她丢了玉坠，然后现了原形，于是说道：“院子里的东西你找个温度低的地方藏起来！”
    “噢，原来这事啊！紧张死我了！”黄子岩长舒一口气，说道：“我去看看！”
    裹了裹睡袍走到门口，屋子里开了空调不冷，但门口温度还是稍低的。
    借着东光，黄子岩眯着眼睛瞧了一会儿。越瞧眼睛瞪得越大，最后竟然不顾寒冷，跑进院子从土堆上抓了一把土仔细看了一会儿，然后啊的一声踉跄后退几步，赶紧跑回屋子，不知是吓得还是冷的，哆哆嗦嗦的说道：“月壤？！”
    “嗯！”爱丽尔应了一声，说道：“刚从月球上采下来！”
    “咕咚！”黄子岩被地毯绊了一下，摔了个四脚朝天，意外走光。
    爱丽尔暗道晦气的把头扭到一边。不再说话。黄子岩飞溜溜的爬起来，宿醉早醒了，而且睡意全无，感觉还是上楼换个衣服不较好，失魂落魄的去了。
    三分钟后。
    伴随着汽笛声。马校马知行踢踢踏踏的走进了院子。对着莫名多出来的土堆研究了一会儿，抓了一把土就往屋里走。一边走一边说道：“好东西啊！黄董你哪搞的？这可是战略储备物质。比藏把手枪的罪名大多了！......”
    “额！是你？怎么在这儿？没跟你男朋友一起回家，呵！瞧我这脑子，你男朋友......嗨！黄董，你人呢？”
    “来了！来了！” 一边穿着西装，黄子岩一边从铺着红地毯的楼梯上走下来，说道：“马校你就别取笑我了。我那那个本事！”说话间使了个眼色，“都是这位同学带来的，说是刚从月球上采回来！”
    马校马知行的手哆嗦了一下，干松的月壤从指缝里漏下去。另外两个人登时急了。
    “我的地毯！”
    “老子好不容易从月球运回来的！”
    马校吓得一哆嗦，把手中所有月壤都丢了，扬的满屋都是飞尘，得，不喊还好，一喊全完了。
    “到底是怎么回事嘛！！！”说着瞧了黄子岩一眼，然后两个人的目光集中在爱丽尔的脸上，静等她说出前因后果。
    “这个......”爱丽尔纠结了半天，最后终于下定了决心。
    “其实事情是这个样子的！我男朋友出了点事情，以后公司的事情就由我负责了！”
    “哦！原来是这个样子！”
    几乎是异口同声的，两个老奸巨猾的家伙做出恍然大悟的样子，然后喷出了一句话，“你骗谁呢？到底出了什么事情？”
    “好吧！”爱丽尔无奈，不用在意凡人的眼光，说出来又何妨？“其实，我就是赵紫风！”
    “嗯嗯，你就是赵紫风，继续编，我们听着......”
    “不信！不信算了，反正事情就这个样子，你们信不信没多大关系，关键是公司以后由我负责！！！”
    “等等！”黄子岩似是想起了什么，其实是在抽鼻子，嗅着嗅着嗅到爱丽尔的身边，终于肯定了自己的发现，直起身子说道：“你身上有一股味儿，体香，和赵紫风身上的一样......”
    然后马校和黄董震惊的看向这个长相清纯，端坐沙发，两手撑在身体两侧，坐姿非常淑女的女孩子。
    爱丽尔嘟着粉嘟嘟的嘴唇，无辜的眨着黑白分明的大眼睛，左右各看了一眼，说道：“这样看着我干嘛！”
    十分钟的静默。
    “赵紫风？！” 马校马知行率先打破沉默，试探的喊了一声。
    “嗯！”爱丽尔应了一声。“信了？”
    “能和我们说说怎么回事吗？”黄董黄子岩筋疲力尽的问。
    “我本来是男孩，后来变成了女孩，前段时间得到一枚吊坠，可以帮我幻化成原来的样子，可惜回家的路上被人抢去了！就这样！！！”
    这话信息量略大，马校和黄董花了很长时间才消化一部分，脑补一部分，最后由马校马知行说出了自己脑补的猜测：“事情是不是这个样子，你在某个地方得到了超越时代的技术，身体也得到了强化，但却被变成了女人。然后你用这些技术知识换了一个可以幻化的吊坠遮掩，并准备使用得到的技术把自己变回去，但没想到的是回家的路上，吊坠被人抢了，你没法回家，于是去了月球弄了点月壤回来找我们！”
    一口气说完这些，马校端起水杯好好灌了一大口水，然后觉得自己这一段话可能是这辈子说过的最不靠谱的一段话了。
    “你要这么理解也可以！”爱丽尔给了一个模棱两可的回答。
    咳咳，马校被水呛到了。
    “好了，时间不早了！你们吃饭没，我让保姆......算了，出去吃吧！”
    “找个地方先把月壤收起来！”
    “房子下面有个地下室。”
    “我说做女人的感觉怎么样？”
    “要不要那天把你变成女人自己感受一下！”
    “干正事，干正事，月壤放在院子里太危险了，万一被人发现报了警，我们就全完了！我女儿......赵紫风......”
    “叫我爱丽尔，爱丽尔.纳非布罗！”
    “你别碰我女儿！！！”
    “你应该说别碰你儿子！”
    “她说过她只喜欢女人！”
    “都给老娘闭嘴！”
    “呃......”
    总之，要两个凡人相信近乎于神话的故事总需要一段时间，马校和黄董虽然理智上相信了，但感情上，呵呵，估计觉得自己疯了，哦，不，被酒精泡出幻觉来了。(未完待续。。)

第340章 就是打个针
    申请基因强化药剂专利困难重重，答辩已经进行过很多次，黄董求人办事请人吃饭喝酒喝到吐，尚在筹建中的强化人类药剂公司的股份送出接近百分之十五，专利申请却依旧卡在答辩这一块。
    勉强找出一个请酒送股份效果的证明就是答辩虽然失败了很多次，但专利申请依旧没有失败。
    马校有心顶替，奈何这方面他确实不如黄董来的圆滑。
    处理完月壤的事情，三人聚在客厅里，黄董和马校开始大倒苦水，希望爱丽尔可以大显神威，敲定此事。
    “现在都有谁吃了我们的公司股份？” 爱丽尔决定插手，毕竟夜长梦多，白袍男人或许不会在意强化药剂这一块，但根据消息分析，他当了甩手掌柜，现在负责小型冷聚变研究所的人是他的亲戚东方丘。
    东方丘会不会贪得无厌谁也不能保证。
    “现在拿了我们股份的人有五个，本市的吴市长百分之二，苟书记百分之三，zz市的郑市长百分之五 zz市的李书记百分之三，还有zz市专利局王局长百分之二，现在事情主要都卡在郑市长那儿。”
    “李书记以前屁股不干净，估计有把柄在郑市长手里，现在zz市郑市长说了算。这个郑市长以前名声挺好，这次估计是想一劳永逸，暗示我有人托关系找过他，但他不想把到手的政绩往外推，为官最重要的就是政绩，他想当第三大股东，胃口太大，我们哪敢给他。”
    已经开始注册的人类基因强化药剂公司三大股东就是现在在做的三位，郑市长的意思很明显。他要从中踢掉一个，取而代之。也就是说最少要20的股份。正常30。依他的意思要踢掉谁简直显而易见。
    对于这个提议黄董和马校并没敢考虑，不说“赵紫风”暴漏出能飞行的事实之后，就是没暴漏之前，他们也不敢那么做。
    他们家住在哪儿并不是秘密，也没有特种部队保护，估计头天把人踢出局，夜里就被人拍成了肉饼。此时就这样卡在了这儿。
    “基因强化药剂样品呢？”爱丽尔思索稍许，问道。
    “在银行保险库里！” 马校马知行接口，“资料也都在里面！”
    “你们就这么放心银行？”
    “我们对自己也不放心！放在银行里最少能避一些不入流的毛贼！”
    “去取一瓶动物基因植入型基因强化药剂来。再给我找一个注射针管！”
    实验制得的基因强化药剂共分七型，其中动物基因植入型强化药剂最差劲，单独注射甚至会出现一些野兽的特征，除非在这之前注射过任意一种基因强化药剂，或者在这之后注射不含动物基因的强化药剂。才不会有这种特征。
    爱丽尔的意思很明显，要给郑市长注射一管。
    “这样做会不会闹出事故？” 马校有些迟疑。“他毕竟是一市之长啊！”
    “我支持。那老家伙贪得无厌，阻碍人类进步，应该被人道毁灭！”黄董的心火显然积聚的厉害。
    “行！我赞同！好像除了这个法子也没有其他办法了！” 马校点头，说道：“但今天太晚了，银行都关门了，明天吧！”
    “嗯。明天早上，路上顺便买个注射针管！”
    一夜无话，第二天一早，马校早早的驾车到了黄董的门口。
    爱丽尔和黄董上了马校的别驾。就近在别墅区的诊所里要了个针管。护士的眼神很怪异，估计以为这三人要开patty，吸毒外加那啥，乱j。要针管的黄董受不了这个眼光，狠狠的瞪了护士一眼，却发现这个护士很漂亮，瓜子脸，身材凹凸有致，一身制服，外加鄙视的眼神，如假包换的制服诱惑。
    于是回车里后，把针管交给爱丽尔，嬉皮笑的说道：“里面那护士不错，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，还是如假包换的制服诱惑，怎么样？要不要事情办完后叫到我哪儿陪陪你？”
    “嗯！护士啊？正好缺个打针的，把她带走给那个什么郑市长打针！”爱丽尔将针管丢在一边，意思很明显，有的选择，我才不愿意给真么唠啥子市长打针呢！谁知道他是不是受虐狂！万一整出个高chao来......！
    “硬是要得！”马校附和了一句，眼睛里满是笑意，乐得直打颠。
    “得，我去！”
    再次下车，黄董进了诊所，找到刚才的护士，说道：“护士，跟我走一趟！”
    那一瞬间，护士眼睛里的鄙视不见了，取而代之的是惊恐，她畏惧的说道：“我...我不去，我不打针，会....会上瘾的！”
    左右看看，发现没有人注意他们之间的谈话，小护士急的都快哭了。
    “怕什么？就给别人打个针而已！你要不去可就是失职了，信不信我一句话......”
    “好，好吧！我去，就是打个针！其它的我什么也不干啊！”
    “对，就是打个针而已，什么也不干，你怕什么！！！”
    但小护士还是害怕的要命，畏畏缩缩的和护士长说了一声，她非常愿意听到护士长对她说，“打啥针啊？打啥针啊？老实在诊所里呆着！”
    但护士长让她失望了，她只是掩饰不住向往的对黄董说道：“小唐实习期还没满，经验不足，要不我去......”
    小唐护士把头点成小鸡啄米，觉得护士长好勇猛，这种事情都抢着去。
    “打个针而已！”要啥经验？插进去注射就行了！快走吧！ ” 黄董显然没安好心。
    护士长的脸红了，小护士的脸白了，嘴里嘀咕着“就是打个针！就是打个针！”然后以上刑场的决绝心情跟着去了。
    “坐后面！”黄子岩命令了小唐护士一声，然后敲了敲奔驰前车窗，说道：“我坐前面！”
    于是爱丽尔下了车，打开后车门，坐到了紧张兮兮但看向爱丽尔的目光满含同病相怜的小唐护士身边。
    “别紧张！跟我去打个针而已！”爱丽尔开解。
    “没，没紧张，就是打个针！” 小唐护士有了第二个佩服的女人，但一只满含侵略性的手突然摸上了她那被白色休闲裤紧绷的圆润修长的大腿上。
    “我是来打针的！” 小唐护士语气中已经带着哭腔，低头一看，额，手是女人的手，小唐护士的脸立刻红了，推掉那只不安分的手，声音低不可闻的自我暗示说道：“妹妹别闹，我不害怕了！就是打个针而已！”
    “嗯，就是打个针！” 黄董和马校默契的重复了一句，哈哈哈放肆大笑起来。笑的小唐护士情不自禁的向爱丽尔靠了靠，嘴里嘀咕着“就是打个针！”再也不管那只不安分的手了。(未完待续。。)

第341章 美艳妇人
    车行十多分钟，到了zg银行，黄董黄子岩和马校马知行一起下了车，走进银行。
    爱丽尔和小唐护士一直等了半个小时后才见他们出来，黄董手里提着个约有一立方分米大小的小密码箱，两人紧张兮兮的走过七八米的距离，上了车后才长舒一口气。
    直到此时他们才愕然的发现，小唐护士衣着凌乱，一张脸红扑扑的，正在手忙脚乱的整理，早没了刚才的紧张感。
    两人对视一眼，露出一个贱笑，这才输入密码打开密码箱，露出一个经过层层稳固保护的20ml西林瓶子，里面装了大半瓶淡红色的液体。
    确认没问题，合上盖子递给了后排的爱丽尔。然后发动车子驶往郊区。
    爱丽尔打开盒子，解除掉稳固装置，取出动物基因植入型强化药剂，丢了盒子，将药剂向小唐护士手里一塞。说道：“拿着，到地方了，叫你注射谁你就注射谁，针管呢？拿过来给她。”
    小唐护士已经回过味来了，心说东西存在银行保险库里，包装又这么力求完美防磕碰，这东西绝对不是什么毒品。
    看瓶子没包装没防伪，这是自产自销的吧？！可花这么大代价保护的自产自销药物，一定有特殊的功用吧？！
    小唐护士猜的完全正确，只是可惜她还是不知道瓶子里装的是什么东西，话说这个世界上很少有红色的注射药水。
    没敢问这是什么药剂，小唐护士担心把瓶子摔了，又把保险箱子拿过来，把瓶子装进去，扣好防磕碰保险措施，盖上盖子。抱在了怀里。嘴里嘀咕了一句：“只是打个针！”
    车子很快驶到郊外，偏僻的公路上没有一个人，除了寒风的呜呜声，只剩偶尔飞驰而过的轿车发出的呼呼声，典型的最佳犯罪场所，马校路边泊好车子，回头说道：“就到这儿吧！”
    他的意思爱丽尔听懂了，意思是这儿没有闲杂人等，你可以施展飞行的能力去zz市去给郑市长注射药剂了。
    但小唐护士会错了意，一看荒郊野外的。说到地方了。一瞬间的惊恐击毁了她之前所有的猜测，语气顿时带了哭腔，说道：“不要啊！不要给我注射啊！我不要上瘾啊！我愿意陪你们玩车震还......”
    后半截话被她硬生生的咽了下去，因为她发现车里的三个人全都一脸奇怪的看着她，然后奇怪化成了诡笑。
    “不错的提议！”黄董贱笑：“爱丽尔你如果有兴趣。我和马校可以回避！”
    马校噗嗤忍笑，点头附和。
    “没心情！”爱丽尔白眼。说道：“我不认识什么郑市长。去了zz也找不到人，开车去吧！”
    “喔！”两人失望的回过头，重新启动轿车。他们其实很想见识见识肉身飞行的，爱丽尔说要亲自出马给郑市长打针，他们便想当然的以为只要把药剂交给爱丽尔，凭她的神通广大。分分钟就能把事情办了。
    直到现在他们才发现，他们不仅犯了想当然的低级错误；还错误的评估了强化人类的能力，把人当机器人看待了。
    车子重新上路，七拐八拐的上了前往zz市国道。再次飞驰起来。
    此时的小唐护士终于放下了对自身的担忧，但苍白的脸色丝毫没见好转，只言片语间她已经弄明白了要被打针的对象，zz市的郑市长，zz市二把手。而且zz市作为hn省省会，权力比一般市要大上很多。
    给这样一个权力人物注射没有商标、没有防伪、没有生产日期没有任何标志的全无医药产品，这是枪毙的节奏啊！只要一想想这个，小唐护士的脸就更白了。
    一路沉默，爱丽尔思想跑偏，想其他事情去了。马校马知行和黄董黄子岩事到临头，也没闲扯的心情。
    虽然赞同了计划，但事到临头，那叫一个越想越害怕。那可是市长啊！不是路边的阿猫阿狗，弄死了就死了，不过花点钱就能解决的事情。
    给市长强行注射动物基因植入型强化药剂，这要是郑市长脑筋一抽抽，随便一句话，他们便免不了交子弹费的。并且那郑市长可能都不会有什么损失。
    一开始太想当然了！有些幽怨的瞥了一眼坐在后排的爱丽尔，两个人继续沉默，心中不住的嘀咕：“这个变态，恐怕除了xing取向，其它神经都不正常了吧！”
    经过两个小时的驱车，他们终于抵达zz市，并熟门熟路的找到了郑市长的家。
    那是一片住宅小区，没有别墅区的奢华和松散，没有普通小区的脏乱差，花木错落有致，装修典雅，而且门禁管理很严，进出都要登记，小区门口24小时岗哨，严禁闲杂人等进入。
    但黄董和马校显然不在闲杂人等的行列，只是检查到后座的两个女人后，门卫给了一个心照不宣的微笑，挥手放行。
    话说现在贿赂那叫一个五花八门，带俩姑娘上门的真不少见，但长这么漂亮的，制服穿得这么专业的就稀奇了，羡慕嫉妒恨啊！
    将车子停在一栋楼下，黄董探头向外张望了一会儿，回头说道：“郑市长的家就在二楼，左手边的那家就是，而且现在他也在家，我们要不要跟着上去？”
    “随便！”爱丽尔打开车门，径直向大门走去。
    小唐护士咬了咬牙，心说：“就是打个针！”推开车门，跟了上去。
    黄董和马校相互看了一眼，他们很想上去看看，但最终忍住了。谁也不能肯定郑市长会不会觉得在名流的面前被强迫打针有失尊严，一怒之下豁出前途誓要报复他们。
    坐电梯上到二楼，左右看看，确定二楼就两户人家。根据楼盘面积计算，每家的住房面积不少于两百平米。如果这不是福利待遇，那么这个郑市长以前绝对不是传言中的那么清廉。
    按响门铃，静静的等待了五秒钟，有人透过猫眼看了她们一会儿，门旋即被打开一条缝，但防盗链并没有被摘下。
    一个三十岁许的美艳妇人脸色有些不自然的问道：“你们找谁？是不是走错门了？”
    “我们是人类基因强化药剂公司......” 爱丽尔话还没说完就被打断了。
    “你们老板呢？怎么没来？” 美艳妇人双目如刀，咄咄逼人，脸色很不善。
    “我就是......”
    “砰——”
    门在眼前被摔上，爱丽尔可以听到门内隐约传来女人的咆哮声：“老郑，你给我死出来，看你干的好事？......”
    很显然这是个xing贿赂撞见老婆在家的典型，求人办事遇到这种情况比不求人还惨！这明显是事前工作没做足的缘故。
    小唐护士眼睛里满是欣喜的瞧着爱丽尔，那意思很明显，贿赂失败，咱们回去吧！
    但下一刻她便瞪大了眼睛，只见少女伸出细滑的小手自然的推了一下门，门轻轻打开了。如果不是推门的时候响起的金属撕裂崩断的声音破坏了氛围，小唐护士会以为门根本没锁，也没有挂防盗链。
    瞧了瞧撕裂的金属门框和变形的防盗门，小唐护士腿肚子直哆嗦的跟着少女走进典雅不失奢华的房子。
    “有人在家吗？” 爱丽尔不合时宜的喊了一声。
    卧室内的争吵声戛然而止，嗯！确定有人在家，回手将防盗门塞回原位。爱丽尔终于见到了郑市长的庐山真面目。一个发福的中年人，生起气来很有威严的气势。
    “谁让你们进来的？” 郑市长现在就很生气。ma了个巴子的，你搞xing贿赂老子不反对，但你总要在事前打个电话问问时机合不合适吧！！！
    “你们怎么进来的？”这是美艳妇人惊恐的询问，她记得门锁上了的，自动锁，把门撞上，里面可以开开，外面必须有钥匙才行。而且防盗链没摘，从外面根本摘不下来，他们是怎么进来的。
    然后她看到了崩断的防盗链和变形的防盗门，开始害怕起来。
    “自我介绍一下，我是尚未组建完成的人类基因强化药剂公司的第一大股东赵紫风的女朋友爱丽尔.纳非布罗，初次见面，请多关照，我这次来是商讨有关于基因强化药剂发明专利的问题，这儿没有外人，咱们打开天窗说亮话......”
    “我问你你怎么进来的？你们未经主人允许，私闯民宅.......”
    “对不起，有必要澄清一下，我闯的不是民宅，我们是私闯公宅，但这不重要，言归正传。我行贿，你受贿，都是犯罪，你应该相信我们的诚意，百分之五的股份已经不少，一旦公司上市，一年纯分红就能把你造就成亿万富翁，我们带着诚意而来，但是.....所以......”
    小唐护士觉得这个学生妹妹很彪悍，私闯民宅的罪名好像比私闯公宅轻很多吧？(未完待续。。)

第342章 打针和情趣
    美艳妇人的眼睛亮了，她很显然不知道“百分之五股份”的事情，亿万富翁冲昏了她的神智。
    “但是因为你的贪得无厌，所以我决定让你先行体验一下基因强化药剂的强大功能，它绝对是人类历史上里程碑式的发明创造，相信我，正如相信我亲手制造出来的这瓶动物基因植入型强化药剂，你应该知道动物基因植入型强化药剂是什么概念，我就不多做解释了，现在，立刻，马上，趴下，把裤子脱掉，把屁股撅起来！！！”
    这句话说完，客厅里一片寂静，短暂的沉默之后，我们的郑市长掏出手机，拨了一个号码，接通后说道：“是黄杉精神病医院吗？我家里有个神经病，赶紧过来把她带走。”
    说完话，郑市长一把将手机摔成三瓣，回身去了卧室。
    但美艳妇人并没有目空一切，她再次看了一眼断掉的防盗链和变形的防盗门，确定自己没有产生幻觉，脸色惨白的喊道：“老郑别丢下我！”她跟着跑进了卧室，砰地一声关上房门，门内传来上锁的声音，然后是美艳妇人惊恐焦急的说话声，“老郑，快点，把柜子挪过来抵门，她们会闯进来的！”
    “我说你发什么神经？一个神经病已经不少了！！！”
    “大门刚刚是锁上的，防盗链也没有摘下来，但她们一转眼就进来了......”
    客厅里，爱丽尔给小唐护士一个颜色，说道：“楞着干什么？还不快把药剂抽出来跟我进去打针？”
    “哦！啊？啊！”
    小唐护士好不容易回神，嘴里嘀咕着就是打个针，拿出护士打针的专业素养，将小保险箱放在茶几上。打开来解除防磕碰防护取出瓶子，拔掉铝塑组合盖上的塑料盖，露出下面的橡胶塞。
    撕开一次性注射器的包装，拔掉针头保护，吸了半管气，推进瓶子，吸出里面的淡红色液体，针头向上弹了弹注射器，排掉气沫。准备工作做好，就差插进去注射了。
    见她做好了准备。爱丽尔轻轻推了一下门，感觉超乎想象的重，门后似乎有东西堵着，加大力气，门吱呀打开。
    卧室里。两夫妇惊恐的往后退，郑市长色厉内茬的顶在前面。美艳的市长夫人惊恐的躲在后面。
    “我警告你们。别乱来，我是zz市市长，对面住的就是市警c局局长，我一声喊......”郑市长的声音都有了颤音，现在别说局长来了，省长来了都不如俩警察顶用。
    “趴在床上。裤子脱了，屁股撅起来！”
    “你们到底想干嘛？？？” 美艳妇人惊惧交加的露头吼了一句，又把头缩了回去。
    “唐护士，告诉她。我们想干嘛！”
    “就是打个针！”小唐护士下意识的回了一句。
    “情趣哦！”爱丽尔恶劣的接了一句。
    “别，有话好商量！你们不就是想.....”
    “谁跟你有话好商量！”爱丽尔一个箭步上去，一掌刀切下去，说话声戛然而止，胖胖肥肥的郑市长软软的倒下去。美艳妇人想搀扶但哪能搀扶起来。
    等人倒了下去，推了两下没推醒，终于带着哭腔说道：“求求你们，我们什么也不要了，你们要办的事情我替老郑答应你们......”
    爱丽尔走上前去，轻轻说道：“放心，如果事情能顺利的办下去，我们也不会这么铤而走险，来！起来，我们好好说说！”
    说话间把人搀扶起来，扶到床边坐下，轻轻的将美艳妇人搂在怀里，向床上压去，呜呜的抗拒声传来，不用看，只听声音就能判断出这是嘴被另一张嘴堵上才会发出的声音。
    小唐护士瞧了瞧地上死猪一样的郑市长，再看看床上滚成一团的少女和美艳妇人，美艳妇人的反抗越来越微弱，少女的索取越来越肆无忌惮。
    小唐护士敢压上脑袋判断，这一针她必须打。
    将针管放在一边的桌子上，小唐护士尝试把人翻过来屁股向上，但努力后觉得事不可为，咬咬牙，拿起针管隔着西裤扎进了郑市长的大腿里，然后缓缓地将淡红色的药液注射进去。
    刚刚拔出针头，爱丽尔便放开了基本放弃挣扎的美艳妇人，挥挥手，说道：“我们就是打个针，现在打完了，拜拜！”
    说完率先走出卧室，小唐护士赶紧跟上去，顺便把针管丢进垃圾桶，一路有惊无险的出门下楼，坐进马校的奔驰轿车里。
    “怎么样了？注射没有？” 马校马知行紧张的问 。
    “精神病院来人没有？”
    “没注意！”
    发动车子，驶向小区出口，远远的就看到一辆有着“黄山精神病院”字样的救护车被拦在门口，两个穿白大褂的精神病院医生正试图和门卫交涉。
    门卫正在播打电话，很显然是准备询问郑市长是否有叫精神病院前来抓人。
    之前，他已经播打了两遍精神病院医生给的手机号码，提示对方手机已关机，其实是郑市长的手机被他摔掉了电池。现在正在拨打郑市长家的座机电话，但等了好半天没人接。
    门卫自然不敢把人放进去，焉知到这些人不是冒充精神病院进去绑架的，于是精神病院的救护车自然被拦了下来。
    马校的奔驰轿车顺利驶出小区，但车上的人丝毫没有大功告成的喜悦感。
    小唐护士在为自己的行为惊恐，她竟然扎了zz市一市之长一针，并且不是正确部位。当然，如果追查起来，扎在什么部位只是小事，注射的是什么才是大事件。
    至于注射的是什么？小唐护士现在也有所领悟了，那淡红色的药剂应该叫动物基因植入型强化药剂。
    按字面的意思理解就是用动物的基因植入人的体内起到强化人体的作用。
    先不管这个药剂有多么神奇的作用，用动物的组织植入人体，很可能产生排异反应，轻则生病，重则身亡。
    即使这个药剂是真正的科学技术的结晶，用动物基因改造人的身体，被改造的人还算纯正的人类吗？
    只要一想这个，小唐护士就恨不得砍掉自己的贱手，刚才怎么就有那么大的胆量呢？是不是看学生妹妹舌吻美艳妇人心中吃味，下手就没有什么顾忌了呢？
    不由自主的打了个哆嗦，小唐护士默默嘀咕，“我不是百合，我是正常女生，我是正常人，我喜欢男人.......”(未完待续。。)

第343章 兽型强化人
    至于马校马知行和黄董黄子岩，两个人的想法基本相同，都是期待中夹杂着恐惧，区别只在于黄董较为激进，时不时的用是你逼我的之类的借口安慰自己，然后祈祷一定要成功。
    至于爱丽尔，她正在使用共振光能探测郑市长和郑夫人的反应。
    观察郑市长主要集中在强化基因对他的改造上，动物基因片段扎根人体，在特种催化酶的作用下嵌入基因链，然后随着正常基因一起被催化表达。
    大量的脂肪被分解，作为营养物质合成肌肉和特殊的角质，郑市长的身体便在这种肉眼难可见的变化中不断变强。脂肪消失，肌肉膨胀，一些创痘痕迹消失，皮肤退去粗糙，重现油光水滑。
    这些现象一开始并没有被唯一在场的人发现。
    爱丽尔离开时，美艳妇人郑夫人躺在床上并没有起来，那时她的脑海里除了被女人强吻的震撼之外，什么都不在乎，客厅中烦人的电话铃声也不例外。
    或许是那一吻太过**，或许是被强吻后心理柔若无助，总之她没有离开起来打电话报警。
    等到心理恢复正常，惊慌无措等等情绪重回身体，美艳的郑夫人从床上跳起来准备打电话报警的时候，她终于发现老公还躺在地上。
    没等她下定决心是先把人抱到床上还是打电话叫救护车。她就发现了老公身体的异常，最明显的一个变化是啤酒肚子变小了，一身本来紧绷绷的衣服变得有些宽松，并且身上全是油汗。
    美艳的郑夫人慌了，赶紧上前试图唤醒郑市长，以确定其生死。你还别说，推了两下，郑市长竟然迷迷糊糊的有了些神智，他强撑着睁开眼皮，说道：“我感觉很好，不要报警，保险柜里不能见光的东西太多，不经查，打电话叫救护车，什么也别说。就说我吃坏了......”
    话还是没说完就昏睡了过去。
    美艳郑夫人自然不会把他感觉很好的话当真，但老郑有什么吩咐她还是会照办的，要赶紧把人送医院。报警什么的等老郑醒了再处理不迟......。
    这当中并没有发生什么意外，郑市长被安全的送到医院，郑夫人不想谈及病情的事。一口咬定吃坏了东西，医院方面也不敢多问。也没有多问的必要。
    到了医院无非是专家会诊。抽血化验，打点滴，各种医疗设备时刻检测生命迹象，缺啥补啥，以至于闹到最后检测到贫血，竟然输上了血。
    贫血什么的其实是基因强化的过程中营养不足造成的。输血虽然不能说对症，但无疑是歪打正着。
    幸或不幸，基因改造在夜间达到顶峰，没人发现郑市长的体毛和指甲生长的厉害。耳朵也变的异常尖锐，好像猫科动物的耳朵，如果此时掰开他的眼皮，就会发现他的眼睛已经变成了猫科动物的竖瞳。
    清晨，郑市长悠悠醒来，恍如大梦初醒，感觉全身都是力量，手脚一切正常，但他心中有一个感觉，自己的身体中有另外一个自己，只要自己想，立刻可以化身牙尖爪利身体柔韧灵活的猫科动物，战斗力增强百倍不止。
    但长期的政治生涯让郑市长郑长军谨慎的克制了心中的**，他现在头脑清醒的近乎于冷酷，他已经猜到人类基因强化公司给他注射动物基因植入型强化药剂的目的，就是要让他暴漏出不属于人的特征，以此要挟他放行基因强化药剂的专利申请。
    现在，谁还在乎那些股份分成？基因强化药剂是我一个人的，只有我一个人才有资格享受这种超人的力量，我是掌握政治力量的超人，我要用这种力量除去一切政敌，我的前路将一片畅通，直至登顶最高峰。
    兴奋的在心中规划完人生，郑市长郑长江睁开眼坐起身，准备动用国家的力量以迅雷不及掩耳之势覆灭掉所谓的人类强化药剂公司。
    但他刚刚睁开眼，就被眼前的人吓了一跳，那是一个女人，女人只是性别，准确的说那是个少女。她穿着白色羽绒服，披肩发，清纯而清爽。她就这样静静的站在床前看着他。
    不知道为什么，或许是猫科动物的直觉，或许是对方想这样，总之，郑市长郑长江有一种面对天敌的感觉，在他的感觉中，眼前如花似玉的美少女比洪荒猛兽还恐怖， 让他全身寒毛不由自主的炸起来。
    他想反抗，他想奋起厮杀，但身体好像不受控制一样，提不起半点力气，挣扎了三十秒，郑市长颓然放弃，他气喘吁吁的躺回病床，瞧了瞧旁边熟睡的妻子，再瞧瞧床头的电铃，终是没有轻举妄动。
    “你强化的很完美！说实话，我之前没想到！所以不得不再来一次！”爱丽尔感慨。
    “在你设想中是什么样？” 郑长江很平静。
    “设想中，你身上的动物特征很明显，锋利的爪子啦，竖立的猫科动物瞳孔啦！所有这些都无法掩盖，为了消除这些异状，你不得不推进基因强化药剂上市的进程。”面对冷静的人，爱丽尔很有些说话的**。
    “只是你没有想到我的医疗条件太好，强化的过程中有充足的营养补给，我完美的完成了基因强化，没有按照你的思路走！” 郑长江语带嘲讽。“现在你想怎么做？”郑市长郑长江的大脑思路冷静的近乎于冰冷。
    “一切取决于你的选择。”爱丽尔眼睛里满是玩味。
    “好！百分之十的股份，外加回答我一个问题，我将为你扫平公司上市的一切障碍，甚至是hz省的省长。”
    “百分之五，不可能再多一点！你知道人为财死，鸟为食亡！”
    “回答我的问题，如果我满意，百分之五就百分之五！”
    “说！”
    “你有多强？”
    “你是想问我的境界，还是想问我的战斗力，又或者是问我的抗打击能力？”
    “所有！否则怎么值百分之五的股份！”
    “如你所愿，境界上，如果将我定义为八级，你只有可怜的一级；战斗力上，你一爪子可以在一块石头上挠出几道抓痕，而我一挥手可以崩塌一座山峰，抗击打能力上嘛！我勉强可以抗衡核弹的爆炸，你却只能抵御一颗手榴弹而不死。还有什么疑问吗？”
    “我可以达到你的高度吗？”
    “可以。”
    “怎么才能达到？” 郑长江眼中充满向往。
    “这是第二个问题，但如果你把你老婆送给我，我可以回答你！”
    短暂的沉默。
    郑市长伤感的说道：“我的原配已经去世了，你如果要她我不会给你，但你如果想要现在这个，你可以带走！！！”
    i服了you！
    “为了奖励你的无耻，我回答你这个问题，跟着强化人类药剂公司走，七十年后，也许要不了七十年，你就可以达到我的高度！好了，现在你老婆是我的了，但貌似人妻最好玩，你帮我养着，有空我来找她......”
    “滚——”
    “如你所愿！” 一道白色遁光拔地而起，穿破防盗铁网，顷刻消失在郑市长的面前。
    “额！白光一闪，这是什么情况？？？”(未完待续。。)

第344章 峰回路转
    郑市长怔了一怔，头疼的揉了揉脑袋，感觉刚才的一切都是幻觉，幻觉中，它就像一只智商低下的动物，被人狠狠的戏耍了一顿。
    他的大吼大叫惊醒了美艳的郑夫人，也惊动了值班的护士，于是刚才静悄悄的病房一瞬间被嘈杂声填满。
    郑夫人关切的询问他的状况，护士门涌进来，紧急查看他的状况，专家很快到来，表示要为他重新会诊。
    面对一大堆穿白大褂的医生和护士，郑长江莫名感觉很烦躁，他发现他对穿白大褂的很反感，挥了挥手，说道：“我没问题了，都出去，给我办出院手续！”
    于是短暂的寂静之后，专家们纷纷恭喜郑市长康复出院，然后护士和医生流水一般的退了出去。
    等所有人退出特护病房，郑夫人才有些担忧的问道：“老郑，你真的好了？你现在的体型变化很大，应该住院多观察几天”
    “我的身体我知道！”郑市长的态度很强硬：“去车里等我！”
    郑夫人乖乖的去了，她知道郑市长最讨厌一句话说两遍，很快病房里只剩下郑市长一个人。
    静静的起床，静静的褪去病服，穿上自己的衣服，他尽一切可能的平复自己的心情，以便于做出最准确的判断。
    最后他来到被撕裂的窗户前，向外看了一眼，楼层很高，大约有五六层，从这儿撞破防盗网出去，他相信他必死无疑。
    弹出抓牙，向外看了看陡峭的墙壁，郑市长最后确定，他不是蜘蛛侠。一切不是错觉，那个女人确实强大到了让他望洋兴叹的地步。
    一天一夜恍如梦中的经历直到现在还有种梦里梦外的不真实感，怪只怪那女人行事太过雷令风行，我只是普通人啊！你怎么可以这样对我，身为女孩子，就不能温柔一点儿吗？？？
    心中发完最后一句感慨，郑市长郑长江昂首阔步向外走去。虽然过程有些意外，结果也不怎么理想，但他现在很是踌躇满志等等，她是个女孩子，为什么要调戏我老婆？还人妻！那女孩不会是个百合吧！！！
    怀着怎么也平静不下来的心情，郑长江踏上了未来享誉全球的强化人类药剂公司的第四大股东的道路，是的，没几个月后，郑市长弃政从商了。
    随着北风呼啸的寒冬慢慢过去，基因强化药剂的技术专利申请终于圆满成功。
    爱丽尔顺利的拿到了专利证书，专利保护期20年。二十年之内，地球上将只有一家基因强化药剂公司。
    广阔的市场，没有任何竞争对手。“人类强化药剂公司”在20年内能取得的成就别人200年也赶不上。
    公司注册完成，车间建设完毕，通过GMP认证.基因强化药剂随后开始小批量试生产，并开始动物实验，数月后招募志愿者临床试验。
    然而利益太大，谁都想分一杯羹，等七种型号的基因强化药剂由I期临床试验转入II期临床试验，开始进行新药注册时。临床试验被紧急叫停，原因是未经国家药品监督管理部门批准。
    随后，公司被要求上缴一切技术资料待审查，这本是应有之举，但此事之后一切杳无音信。
    郑长江为了体现自己的价值，带上百分之三的股份授权书找到了hn省省长魏兴魁，一番扯皮后，丢了百分之三的股份，得回一个消息，国家要求绝对控股百分之五十一。
    我了个去，去掉百分之五十一，再去掉净拿分红不出力的部分，只剩不到百分之三十，尼玛，这要踢掉多少真股东才能满足这种大胃口？
    六大初始股东为此召开了紧急股东大会，辞了市长职务的郑长江得以列席。
    众人畅谈一番艰难之后，都把期待的目光看向爱丽尔。
    爱丽尔沉吟许久，方才深沉的说道：“最近几天很多人试图接近我，尤其是昨天从rì本过来的一个女孩，长得那叫一个水灵，很像爱情动作片里的某个女主角，说实话我心动了。但我最后拒绝了，因为我还有一颗爱国之心，但现在，我觉得我再也不会爱了！”
    “小郑，你把我的话原封不动的告诉那个谁谁，我给他十天的时间，不行的话我飞去rì本，如果rì本也让我失望，我会离开亚洲，如果欧洲和美洲也这么**，我会把技术资料复印出来，全世界的抛洒，如果有人觉得这还不算什么的话，我会用半个月的时间把丧尸病毒制造出来，好了，散会！”
    说完抓狂的向屋顶一挥手，掀飞了办公楼的屋顶，身体化成一道白光冲天而去。
    一屋子的股东虽然全部经过了基因强化，仍被这个举动吓个半死，回过神来后个个脸sè如苦瓜。
    郑长江更是屁滚尿流的爬起来，跑出办公楼，上了被砸的面目全非的座驾，飞驰往zz市去当传声筒。
    乖乖不得了，变态第一股东的耐心快被磨没了，这事十天之内如果真办不下来，他绝对会成为历史的罪人。
    憋闷的爱丽尔一道遁光飞出五百里，瞧见前面有一座大都市，热闹喧嚣，人世浮华，千百年来不段重复着出生成长结婚生子病老的过程，活的毫无意义。
    心中不由更是烦躁，只觉得这样一个行尸走肉的社会不如毁灭重现青山绿水来的有意义。
    许是灵光一闪，爱丽尔不由自主的再次想到丧尸病毒，然后一道遁光落到了郊区的一家火葬场附近。
    这儿尸体很多，最有可能采集到制造丧尸病毒的原始病毒，门前踟蹰了很久，她终是没有进去。
    再次一道光飞上天空，迷茫不知去向。恰在此时，一袭青袍闪现眼前，青袍男子再次现身。
    “我想你现在应该明白什么是末法时代了！”
    “这个和末法时代有关吗？”爱丽尔从不怀疑青袍男人和白袍男人有直指人心的力量。
    “有关系，很有关系！当一个世界堕落到失去天道眷顾，便会进入仙神退避的末法时代，直到这个世界得到新生！人们都说天地不仁，其实天心独厚人族，它排除一切干扰，让他们自生自灭，这是天道给予堕落的那部分人族的最后一个机会。除了人族自己，也只有你我这样的存在才能左右这个世界！是引导它走向新生，还是毁灭它建立新的秩序，全在你我一念之间！”
    青袍男子的目光洞彻人心，静静的看了爱丽尔很久，最后说道：“这是一场游戏，你是第三个玩家，怎么选择随你心意，不过我给你一个忠告，不要过多的参与这个游戏，你玩不起，最少在你所有分身合一之前，你玩不起！”
    说完这话，青袍男子再次消失。
    “你的选择是什么”照例是没等爱丽尔问完话就走，但爱丽尔丝毫不生气，并且之前的憋闷也已烟消云散。没人会傻得和死人生气，同理没有神会笨到和即将毁灭的世界斗气。
    “他什么也没有选择！他就是个懦夫！”　白袍男人神出鬼没的悄然现身。“你觉得这个评价怎么样？”
    “额，了解的太少，我无从判断！”爱丽尔模棱两可的回答，青袍男子和白袍男子果然不对付。
    “但你的选择我可能知道！”
    “哈哈哈，你知道？你知道个屁，我根本没选择，我只是给他们技术，缩短他们自我选择的时间罢了！有没有觉得这样很有趣？要不了一百年，这个世界就会变成另外一个模样，机器？丧尸？战争？和平？”
    “哦！对了，忘了告诉你，在我的计划中，你的位置很重要，我删除掉了蛮荒求生仪中关于七级和八级文明的所有知识，还把剩下的文明知识分成两部分传了下去。所以你必须努力了，必要时可以放个生化病毒毁灭一些岛国哦！我支持你！只有这样才能鞭策一些人上进啊！”
    “当抉择之rì来临哈哈哈，真是很期待啊！”笑声中，白袍男子悄然离去。
    尼玛，简直乱七八糟，爱丽尔苦恼的发现，如果这是个游戏，她很显然不喜欢。
    七十年时间，现在只剩六十九年了，希望在此期间所谓的抉择之rì不要到来，虽然青袍男子和白袍男子都没有明说，但爱丽尔能想到一旦人类完成抉择，必有大恐怖发生。
    以人类的劣根xìng，和平新生是不可能的，有的必然是毁灭之后的重生，世界末rì神马的爱丽尔表示很淡定。问题是掺杂进去两个明显是死对头的大神通者，他们不会约定世界末rì到来的时候决战吧？？？
    如此一想，她颓然的发现她不能胡搅蛮缠了。一旦世界末rì因为她的胡搅蛮缠提前到来，两尊大神大动肝火死命对殴，轻轻的波及她一下，她这副小身板真不够受的。到时没了肉身，世界也毁灭了，意识夺舍无门，恐怕是要消散的。
    然而柳暗花明，峰回路转，让爱丽尔头疼的想毁灭全人类的问题被一千个I期临床志愿者轻松的完成了。

第345章 抢银行和杀人与坏事的关系
    基因强化药剂临床试验被叫停后，I期临床试验的一千个志愿者在采集过实验数据之后回归社会。
    但他们似乎不能很好地融入这个社会，他们按去向分成了三部分。
    第一部分移居海外，天知道他们哪来那么多的钱，总之世界各国都很欢迎他们前去移民定居。
    第二部分隐姓埋名，希望用实验赚到的钱平平安安的过rì子。这类人虽然不多，却多是完全版的基因强化药剂的实验者，他们实力最强大，却甘愿平凡。
    最后一部分，也是最多的一部分走上了侠以武犯禁的道路。
    他们有的嫉恶如仇，不惜化身超人，白天黑夜的惩治恶霸地痞，贪官污吏，杀的那些不得民心的官僚夜不敢寐。天知道国家需不需要他们这样做。
    不得不提的是，zz市和xx市是强化人类重灾区，措不及防的xx市吴市长和xx市苟书记被直接虐杀在家中，当然xx市被杀的官员不止他们两个。
    再说说zz市，因为距离xx市较远，稍迟数天，李书记才步入他们的后尘，zz市新上任的钱市长倒是平安无事，但刚卸任的郑市长却屡遭袭击，如果他不是强化人类，绝对会死在第一轮袭击中。
    有的化入黑暗，颠覆已有的黑暗世界秩序，称王称霸，俨然黑道教父。
    最后一部分最为彪悍，他们分散到大半个国家，对每一个城市的银行发起进攻，暴力破坏每一道保险门，卷走巨额钞票。
    他们抢劫银行不是为了钱，而是为了寻求刺激，所以花不完的钱被他们扔的满大街都是。把整个国家闹得鸡飞狗跳。
    jǐng察们的手枪对他们来说没有任何威慑力，挨了一枪只要不打中心脏，没有爆头。他就能冲到你面前把你脑袋拧下来！
    事实上基因强化之后他们拥有了野兽般的直觉，想打中他们的心脏凭借那些一年不摸几回枪的xingjǐng真心办不到。
    事情刚刚发生的时候，人类强化药剂公司首先被查封，所有股东，不管是明里暗里的都被以yīn谋颠覆国家罪拘留。
    当然，这个所有股东不包括爱丽尔.纳非布罗，当她的视线落到第一期志愿者身上的时候，她就看到了不用生化病毒就可以搞定新药注册一事的契机。
    于是在公司被查封之前，她卷了所有的基因强化药剂出逃。她足迹遍及全国，不停的增加基因强化人类的数量，甚至挑选的人选大多对zhèng fǔ官员饱含怨念，这种人不要太多，一抓一大把有木有。
    这些人一旦得到超人一般的力量，短暂的心理挣扎之后自然是有仇报仇有怨抱怨。
    如此折腾了一个月，数千瓶各类型基因强化药剂折腾完，爱丽尔给某部门传递了一句话：“恭喜你们，我的强化药剂用完了，不用两个月，你们就可以将暴*压制下去；所以我给你们十天的时间恢复人类基因强化药剂公司的生产工作，十天后，如果我看不到我想要的东西，我会去rì本旅游，听说哪里的女Y世界出名！”
    打完这个电话，爱丽尔随手定住一颗shè向自己的聚集子弹，挥挥手把它送回发shè它的枪管中。鲜血飞溅，脑浆崩洒。
    做完这些，爱丽尔搂着一位汉语说得非常生硬的萝莉脸巨ru妹开始亲亲我我，并逛进了一家高级茶餐厅。
    全国范围内的暴*虽然严重，但有些有背景的店面还是照开不误。这家茶餐厅就是典型中的**型，它幸运的没有招惹到那些被强化的人类。
    店里没有几个人，在现在这种动乱的局势下，都没有多少人愿意上街，更别说还有闲情逸致逛茶餐厅了。
    刚刚点好菜，等待的空荡，一个满脸英武之气的男人走进了茶餐厅，目光逡巡之后锁定了爱丽尔，向前走动几步停下来，说道：“你已经被包围了，请不要做无谓的抵抗，你知道”
    我了个去，我还以为是来公平谈判的，原来是劝降的，爱丽尔挥挥手，一股无形的力量涌出，英武男人的血肉和骨骼便化成了电磁炮弹激shè而出，它们洞穿了厚重的玻璃门和墙壁，轰杀到大街上。
    包围前门的jǐng察顿时死了一大片，随后枪声大作，子弹从窗户从墙壁里钻出来shè向爱丽尔，这些子弹中有手枪弹，有轻机枪弹，还有狙击枪子弹，甚至就差火箭弹了。
    但一级文明的热能武器遇到八级文明改造的人类，那完全是被碾压的命运。所有的子弹都被光能定在空中，然后在光能的催动下激shè而来。携带着比来时还强大的能量返回到发shè它的主人哪儿。
    下一刻，世界清净了。
    这时，怀中的少女cāo着生硬的中国话说道：“我不是专业的间谍，我只是一名普通的rì本女孩，但我可以向你保证，我能被zhèng fǔ送到你面前，我的国家已经充分证明了自己的诚意，只要你愿意去rì本，你的所有需求都可以被满足，我们国家唯一的愿望就是实现全民基因强化。”
    “可惜啊！”爱丽尔感慨万千，“我是中国人，说去rì本旅游只是说说而已。”
    rì本少女黯然，但片刻之后就说道：“没关系啊！即使你不去也没关系，我的国家依旧随时欢迎你，我的国家的子民相信只有自强不息才能站在世界的巅峰！！！”
    “肉食者鄙，不能与谋！”
    伴随着曲高和寡的晴朗嗓音，一个餐厅服务员从柜台后直立而起，走到了大厅里，面对爱丽尔侃侃说道：“尊敬的纳非布罗小姐，请代我向赵紫风先生致敬，我现在站出来只想说一句，国家虽然让你失望，但人民支持你，我们理解你的想法，全民强化，强民强国，你是真正的爱国者！”
    “你是谁？”
    “纳非布罗小姐可能忘了，十天前在xz市，一个男子在酒吧借酒消愁，然后被你选中，注shè了完全型基因强化药剂，那个人就是我！”
    “哦，是你啊！你没去杀人么？”
    “呵呵！”　男子讪笑，“杀了不少，气出完了，害怕了，所以躲到这儿！但今天偶遇纳非布罗小姐和这位rì本小姐，我觉得我不得不站出来代表人民说两句！！！”
    “说完了！”爱丽尔一瞪眼。
    男子腿一软，说道：“说完了！”
    “说完了还不快去把我点的菜端上来？！！！”
    男子满头黑线的一溜烟跑后厨去了。
    又等了片刻，菜没等到，却有一男一女走进了茶餐厅，男得彪悍，女的飒爽，一进来男的就大声的嚷嚷道：“外面是哪位兄弟的大手笔？！佩服啊！佩服，兄弟路过宝地，进来讨点儿吃的！”说完大大咧咧的坐下了。
    “我说你们两个不去抢银行跑来吃什么东西！用得着吃东西吗？”
    一男一女两个强化人类怔了一怔，正准备发彪，突然看清了爱丽尔的容貌，顿时吓得从凳子上弹起来，讪笑道：“原来是纳非布罗小姐，我们有眼无珠，这就走！”
    “等等！”爱丽尔出声。
    两个强化人吓得噗通跪地上了，女强化人类泣如雨下的说道：“纳非布罗小姐明见，我们除了杀人和抢劫银行，什么坏事都没干啊。”
    这话说出来很有喜感。
    “是啊！小姐！”男子憨厚的说道：“我连妇女都没碰一下，最多寂寞难耐时花钱找个小姐”
    “你说什么？”爱丽尔冷目如电，旋即咆哮如雷的说道：“我cao你马和你说过多少遍了称呼我之前要把姓氏带上！掌嘴一千下！”
    啪啪啪啪。
    男子感激涕零的开始掌嘴。

第346章 调查
    没多久餐厅服务员端着美味菜肴上来了，瞧见跪地掌嘴男子和陪跪的女子，暗暗摇摇头。把菜放在桌上，说道：“爱丽尔小姐，要不要给你添些菜......”
    爱丽尔摆摆手，说道：“吃不下这么多，我过来时看到还有几家银行安然无恙，你找些人去把它给抢了吧！”
    “啊？” 化身服务生的强化男子张口结舌，好半天才期期艾艾的说道：“可我已经决定金盆洗手了啊！”
    “哦，你不愿意去是吧！”爱丽尔夹起一块爆炒鸡肉丁，端详了半天这才送入嘴里。
    “不是，不是.....”
    “小姐，我们愿意去......”
    “两千下！”
    “啪啪啪.......”
    跪在地上的男子这几下抽的特别狠， 估计自己都看不下去自己的愚蠢了。
    打了个饱嗝，爱丽尔站起身，说道：“吃饱了，走了，抢银行的事情你们看着办，明天，明天那几家银行如果还好好好，你们知道的......”
    “人家还没吃饱呢？”日本小妞娇嗔。
    “吃多拉多，太脏，你是要吃还是要跟着我！”
    “不吃了！以后都不吃了！”
    等两个关系明显不正常的少女走出茶餐厅消失不见。
    跪在地上掌脸的魁梧大喊一跃而起，大声嚷嚷道：“楞着干什么？召集人手抢银行啊！”
    服务员磨磨蹭蹭的说道：“我说这种程度已经够了，银行现在不仅没钱，而且都成了陷阱，去送死啊！”
    “纳非布罗小姐的命令你们就不听了？”大喊据理力争。
    “咳咳！”
    他的女同伴干咳两声，说道：“银行里没钱，我们外围放几枪。把门炸掉就是了！”
    “你们真准备去？” 服务员一脸不解的问。
    “难道我们说的就是假的？门口现成的手枪和手榴弹！”
    “你们难道不知道纳非布罗小姐的理想？”
    “正是知道所以我们才这么努力。”
    “难道你不知道全民强化后，我们就成了普通人了！”
    这时彪形大汉忍不住了，骂道：“你个蠢蛋，我们这么卖力，小姐会亏待我们吗？”
    餐厅服务生顿时觉得自己是个蠢蛋，听说基因强化之上还有能量强化，到时候，他还可以是超人！
    “啊啊啊啊......！我王老五复活了！”嚎唠一嗓子，服务生男子一阵旋风冲出餐厅，捡了两把手枪。拾起几颗手雷，和两外两个抢劫二人组迅速的消失在枪战现场。原来他金盆洗手担心的就是这个。
    当天夜里，数家银行被枪击，大门被炸的面目全非，埋伏在银行里的警方人员满怀期待的等待劫匪冲进来。
    但等了半宿也没等到人。个个义愤填膺，其实心里长出一口气。终于不用和那些强化人类交火了。
    其实他们心中也是满怀怨念。即便盖子捂得再严实，消息总是会走漏出来。
    传说五个月前，xx市成立了一家强化人类药剂公司，他们研发了七种强化人类的基因药物，堪称划时代的创造发明。
    公司第一大股东，也就是发明专利的拥有人也希望用这种药物强民强国。只是可惜公司在临床试验和上市的过程中屡遭盘剥，最后某位大人物为了鸠占鹊巢，攫取巨额利润，罔顾人类文明进程。紧急叫停了这个项目。
    但传说中的强化人类药剂公司的初始六大股东和新加入核心圈子的一名前政府高官不是吃素的，于是事情愈演愈烈，闹到现在这个地步，全国各地，几乎每一个城市都有强化人类在活动。
    在鄙视咒骂某位高官的同时，他们也在诅咒那个强化人口中的“小姐”。你虽然占着真理正义，但国家毕竟是国家，它不可能向一个人臣服，纵使这个人是对的，是神一般的存在，是在世圣人。
    国家永远不提倡个人英雄主义。
    一个城市一个城市的晃荡十天，每天细心留意新闻的爱丽尔渐渐失望了，一点儿动静都没有。
    强化人类药剂公司的股东们仍旧被无限期监禁中，没有被放出来的迹象。唯一的好消息就是从第五天开始再也没有人以各种大义暗杀她。
    直到第十天，毫不掩饰行迹的爱丽尔逛进了一座公园，开始思考何去何从。
    日本小妞已经被她送走，因为无论怎么窝火，她也不会去日本的，哪个民族太恶劣，前恭后倨是他们的优良品德，甭看现在求贤若渴，目的达成后绝对把你朝死里整。
    所以爱丽尔的选择只有两个，第一去美洲，美洲分为南美和北美，北美有两个大国。如果去美洲，只能去那个飘荡着星条旗的国家。
    第二个选择是去欧洲，欧洲的国家很多，几乎没有超级大国。但欧洲有一个疯狂的民族日耳曼，他们绝对赞同全民强化。
    想到这儿，爱丽尔决定了，就去德国。
    临走前爱丽尔决定回家看看，顺便留些钱在家。
    她却不知道这数月之中发生了一些她不知道的变数。
    基因强化药剂公司的股东们被监禁后，他们成了追查第一股东赵紫风和他女朋友爱丽尔.纳非布罗的线索。
    知道爱丽尔身份的只有马校和黄董，按理说只要他们不说，谁也查不到爱丽尔.纳非布罗从何而来。
    事实上马校和黄董也聪明的没提及那个谁都不信的真相。
    但这些并不妨碍认真起来的国家机构，专案组以迅雷不及掩耳之势成立。
    他们首先确定了赵紫风的身份，祖宗八代都被翻了出来。之后的工作就是寻找赵紫风这个人，很多人被排查，黄董和马校被提审了n遍，如果不是他们的嫌疑不大，事情早就真相大白了。
    赵紫风最近一年的行踪巨细无遗的反馈到调查档案中。
    在寻找赵紫风的时候，藏在黄董地下室的月壤被查了出来。黄董对此表示毫无压力，因为只凭一个阴谋颠覆国家的罪名就够株连九族了，九族都死了，你还能更狠一点么？
    调查到最后，查到赵紫风寒假结束前一天一飞冲天线索就断了。
    他的父母没见过他回家，只有一个自称爱丽尔.纳非布罗的女孩上门自称是赵紫风的女朋友，说他出事情了，今年回不来了。
    这是一大转折点，爱丽尔.纳非布罗第一次现身，之后，根据情报显示，她去了月球，运回来大约四十五立方的月壤。回来的路上还顺手干掉了一颗美国间谍卫星......。
    之后的事情不是秘密，调查至此陷入僵局，但总有一些神转折。
    一个有探长头衔的老刑警觉得人失踪了自然要从失踪案查起。
    多方走访翻出一大堆失踪案件，老刑警嗅觉敏锐的拿起一宗雷击致死至今调查不出身份的卷宗，卷宗并不复杂，粗略一看，事情发生在xx学院，天降雷霆，击死了一个学生模样的男生。但奇怪的是，事后调查，学院没有一个人失踪。案卷最后总结，死者疑为校外人士，待追查。
    捧着这份卷宗，老刑警直觉自己距离真相不远，但逻辑推理却陷入了死局。
    如果这个被雷击而死的男人就是赵紫风，那么后面三个多月在学校里活动的赵紫风是谁？
    如果不是，他又在哪儿？谜一样的爱丽尔.纳非布罗是从哪里冒出来的？典型的东方面孔，标准的汉语，她必然在国内生活过很多年，没道理一点线索都找不到。(未完待续。。)

第347章 真相了
    但这难不倒破案经验丰富的老刑警，人死后再出现可以是别人假扮的。易容高手这个词在普通人看来像电视剧，但对见识过诸多社会阴暗面，深谙化妆盯梢追踪之术的老刑警来说不要太简单。
    为此，老刑警再次提审了一些2007年11月1日之后和赵紫风有过接触的嫌疑人。询问了一些在他们看来无关紧要的细节。例如赵紫风的生活习惯，讲不讲卫生，喜不喜欢裸睡，有谁见过他光过身子等等。
    然后案情有了重大发现，总结所有人的描述，雷击之前，赵紫风和所有糟蹋男生一样，正常上课，正常吃饭，正常上厕所，脏衣服臭袜子积累到了一定程度才洗。
    但雷击事件之后，他经常旷课，吃饭很少，几乎不吃。从没见过他换衣服，自然没人见过他洗衣服洗袜子。最重要的一点就是他身上似乎多了一股香味，根据损友秦浩交代，他身上的香味是她的女朋友爱丽尔.纳非布罗的。
    调查至此，老刑警露出了案件告破的微笑，他认为被雷击致死的男人就是赵紫风，在这之后出现的赵紫风一直是爱丽尔.纳非布罗假扮的。
    这个猜测一出，专案组简直有种茅塞顿开的赶脚。许多说不通的地方豁然开朗。
    但还有一个疑问，如果这个猜测是真的，那么爱丽尔.纳非布罗从哪儿来？？？
    但这个问题暂时不同考虑，因为首先要验证被雷击而死的男人是不是赵紫风。
    于是专案组兵分两路，一路去审讯有可能知情的六大初始股东和第七大股东郑长江。
    另外一路踏上了调查取证的道路，他们要使用基因鉴定法进行亲子鉴定，以确定那具雷击而死的尸体是不是赵紫风他老爸的儿子。
    然而调查取证的人员还没有赶到js省xz市，马校就受不得威逼恐吓彻底撂了。
    不过他的交代震惊了所有在场的专案组成员。
    开始时。白脸主审员问及赵紫风和爱丽尔.纳非布罗是什么关系，马校死鸭子嘴硬，说爱丽尔是赵紫风的女朋友。
    黑脸主审一拍桌子，“我们已经掌握了确切的证据，他们之间的关系并不是男女朋友那么简单！”
    马校怔了怔，说道：“原来你们已经知道了，那你们相信那个真相吗？”
    黑脸主审再一拍桌子，“本以为你很老实，没给你上手段，原来隐瞒了这么大的线索......”
    “不是我不想说。而是之前即使我说出来你们也不信......”马校嘀咕。
    “砰——” 黑脸主审这次真被气着了，这一下桌子拍的特别响。
    这时白脸主审说话了：“比这更稀奇的犯罪手法我们都见过，现在大体的案情我们已经有所了解，只差一些细节需要你补充，坦白从宽......”
    “牢底坐穿！” 马校不知死的小声接了一句。
    白脸主审血气上涌。一拍桌子站起来，指着已经被审成二皮脸的马校马知行说道：“你听着。赵紫风已经被人谋杀了。尸体刚刚找到，我们怀疑是你联合爱丽尔.纳非布**的，你现在老实交代为时不晚，否则等到我们的外勤人员取证回来......”
    这些话对马校的冲击显然很大，他惊讶地张口结舌，正在两个主审和所有专案组成员以为大功告成。即将听到真相时。
    马校马知行豁然站起，大喝一声：“不可能，爱丽尔就是赵紫风，怎么可能找得到尸体？根本没有尸体！”
    他站起来的时候用力过大。不小心挣断了手腕上的铐子，黑白主审吓得脸色苍白，禁声无言。监控室里更是一片混乱，喊什么的都有，外勤们赶紧荷枪实弹的前往审讯室支援。
    在他们的理解中，七种强化药剂改造出来的强化人虽然等同于超人，但仍然是血肉造就的人类。并且实验表明，他们挣不脱精钢铸造的手铐。
    然而他们不知道的是，完全版的强化药剂改造出来的强化人并不属于这个范畴，他们完美无缺，性情平和，并不会因为有了超人的力量而去将一些妄想实现。当然有仇报仇有怨抱怨除外。化身茶餐厅服务员的那个男子就是其中的典型。他可以理智的思考一些问题。
    最重要的是，这类强化人战斗力最强，从没有在作案的时候被抓到，即使被抓到，他们也会竭力隐藏自己的力量，例如马校马知行。
    马校马知行一吼之后察觉到了异常，感觉手上有点疼，一看手铐子被绷断了，手腕上被勒出两道血口子，知道自己一不小心露馅了。呵呵讪笑着坐下去，陪着小心说道：“情绪激动，别介意，我很爱好和平的，你看，我手都流血了，我需要医生！”
    看到刚才的暴徒瞬间化身良好市民，还求医问药的，黑白主审犹自觉得腿肚子直哆嗦，所以这事不可能就此罢休。
    似乎意识到了情况不妙，马校急忙表态，“我说，我全说，爱丽尔.纳非布罗其实就是赵紫风，这事只有我和黄董知道，本来我们也不信的，但你们要知道，她信誓旦旦的说她继承外星人科技的时候出了意外，变成了女人，那样一个可以飞天遁地，可以肉身飞到月球采集回数十吨月壤的变态强者没必要为这些小事哄骗我们啊！”
    所有人瞬间石化，情况貌似又变得扑朔迷离了。如果他说的是真的，那么那具雷击而死的男人就不可能是赵紫风......还有，男人变成女人......你他ma是猴子请来的逗比吧！以为是在拍神话剧吗？
    监控室里，专案组组长见事态并未恶化，拿起对讲机命令外勤们原地待命，然后给两个主审下了命令：“继续审问！”
    黑白主审瞬间满头冷汗，但专业素养还在，问一些逻辑性很强的问题还是能胜任的，只是黑白脸主审都不敢拍桌子威严恐吓了。
    整了整心情，白脸主审冷静的问道：“她还说了什么？”
    马校马知行觉得这些并不是机密，只是因为之前认为说这些夹杂不清的东西只会徒招麻烦，所以才隐瞒下来没说，现在逼不得已了，竹筒倒豆子的倒了个干净。
    “她还说她为了隐藏变身的事实，用所有的科技知识和别人换了一枚能幻化的吊坠。还说如果有材料，她半年之内就能将小型核能冷聚变反应堆制造出来。她说之所以要开公司是因为想建造一个实验室攀升科技，直到可以利用科技把自己变回男儿身。”
    “那她后来为什么又以女儿身示人了呢？”黑脸主审没有去纠结马校的回答是否科幻，难得嫌疑人愿意说，顺着思路问下去，收获绝对比驳斥他胡说来的多。
    “她回家的路上被人抢了幻化的吊坠，有家没法回，这才跑去月球收集月壤，为以后组建实验室做准备。”
    “她得到的科技都有哪些？”
    “不知道，我只听她偶尔露个口风说了一些，她说基因强化之上还有能量强化，但能量强化还不是终点，她曾和郑长江说过，郑长江的实力如果算一级，她就是八级。后来我们问她我算几级，他说我是三级，只要能将六级文明的“光子能量强化仪”制造出来，我立刻可以晋升到六级！导弹都炸不死。”
    信息量好大，但记录员老实记录，不管它有多胡扯。
    两个主审面面相觑，然后决定顺着他的思路继续提问，白脸主审于是问道：“她用科技知识和谁换的拥有幻化能力的吊坠？”
    “不知道！”
    好吧，白脸主审觉得这个问题会破坏良好的吐槽氛围，换了一个问题问道：“是谁抢了她的吊坠？”
    “不知道！”
    “那么所谓的外星文明共分多少级？她继承了多少？你知不知道每一级都有什么？”
    “这个，知道一点。”
    “有多少说多少。”黑脸主审不敢强求太多。(未完待续。。)

第348章 丧事
    “她和我们闲聊时曾说过，科技文明一共九级，超越九级就是神一样的存在，那个外星文明达到了八级，她得到了全部的八级文明科技。她说科技文明严格划分为初中高三层九级，第一层为初级物质文明，物质文明又分为三级，第一级为热能文明，我们现在就属于这个层级，但并没有发展到巅峰，还差一项热能发电技术。”
    “第二级为核能文明，能熟练的使用核能，代表技术为小型核能冷聚变技术和高斯发动机。第三级是什么文明她说的含糊，只知道核心技术是电子电浆技术，拥有这个，宇宙飞船就有能力飞出太阳系。”
    “接下来的中级能量文明她没和我们说，说我们现在知道也没用，等实现全民强化，等冷聚变技术普及，等她的实验室开始着手制造电子动力炉和光子动力炉，我们自然会知道。”
    尼玛，这家伙不愧为校长，说话一套套的，没谱的也能吹的别人一愣愣的，书记员在心中胡乱嘀咕，觉得自己是在给外星人做笔录。
    但他不经意的一个眼神瞟到马校的手腕，愕然的发现他手腕上的伤口竟然愈合了，尼玛，这不科学啊！这是科幻有木有！！！
    对马校马知行的审问不了了之，两个主审再次接到组长的命令后，和颜悦色的表示我们对你的配合很满意，审讯现在结束了，给你叫个医生包扎一下伤口.......。
    然后他们脸色不自然的离开了审讯室。
    接下来他们审讯了其它“股东”。黄董黄子岩和郑长江是重点审查对象，证实马校撂了之后，他们也痛痛快快的交代了，基本上大同小异。
    之后其它小股东陆续被审讯，但他们知道的并不多。两个只有百分之0.5股份的学生更是一问三不知。
    之后进入整理口供阶段，但面对一大堆科幻名词。专案组感觉一个头两个大。
    好在组长有真知灼见，开始指定基本原则，“你们刚才也看到了，深可见骨的伤口肉眼可见的愈合，这绝对违背地球的科学常理，所以这事不用能地球的科学常识来判断那些科技是否存在，我们是办案的，不是搞科学的，我们只要遵循着一个真理，那就是事物的逻辑。人不会无缘无故的死亡。也不会无缘无故的失踪，外星文明再科幻，也不可能违背这些基本的逻辑，现在我们就用这些逻辑来推导出这宗案件的真相。”
    于是他们开始分析口供中有没有逻辑错误。
    首先，赵紫风继承了外星科技。但被变成了女孩，外星人为什么要这样做？原因未知。待审查。假定是恶趣味。于是中招的赵紫风用科技知识换取幻化吊坠隐藏变身的事实，这很合乎逻辑，一个男人突然变身成女人，自然不愿意被人知道，也非常想变回去。
    那么接下来就是为此而奋斗，但他本是一个穷学生。想起步必须寻求合作伙伴，于是马知行和黄子岩进入他的视线。
    这也很合乎逻辑，一个穷学生的视野毕竟有局限，看不出这事必须和国家合作才有成功的可能。
    然后是商人逐利。校长天真，三人组凑到一起，加上一些狐朋狗友试图掀起全民强化的狂潮。
    这是一场注定会失败的努力，豺狼太多，肉食者鄙，为了安定团结，国家最多能做到三军基因强化，想全民强化无异于解除刀枪管制，那是不可能的。
    难得他们竟然能完成专利申请，但随着冲突加剧，强化人类药剂公司终于抵挡不住狂风骤雨的袭击，最终沉没在汪洋大海之中。
    股东们深陷牢狱，黯然了雄心壮志。
    但变身为女的第一股东怨念深厚，裹挟强化药剂出走继续斗争，试图让国家做出让步，想法很天真，不愧是学生。
    但从侧面来看，国家的教育手段显然很成功。分析到这儿他们有一种毛骨悚然的惊悸感。
    变身为女，按逻辑推理，怨念深厚导致神经失常的概率不是一般的高，逼急了他，他真有可能跑去外国实现全民强化的幻想，陷国家于危亡。甚至更疯狂一些真把丧尸病毒制造出来......。
    但这种掺杂神神怪怪的推理结果怎么向上级禀报？？？被骂的狗血淋头都是轻的。
    好在这事情还有一个不合逻辑的地方，那就是享誉全国的老邢警的推理，他判定那具被雷电烧灼过的尸体就是赵紫风。
    如果这个推理被证实，那么前面的推理都将不成立，所以他们现在不禀报上级并不是隐瞒不报。
    他们并没有等待多久，专事专半，特事特办，尸骨的dna样本已经提取完毕，只需要飞到xz市找到赵紫风的父母提取血液样本对比，一切都将水落石出。
    这个过程中没有任何疑难之处，五个小时后，检测结果出来了——那具尸骨被证实是赵紫风父母的儿子。换句话说，那具尸体属于赵紫风。
    消息反馈回远在xx市的专案组，专案组的所有成员都傻了，还要从头来。
    赵紫风既然在07年11月1日死了，那么随后出现的爱丽尔.纳非布罗和他便没有太深的关系，不过是借用他的身份和名字罢了。
    女朋友神马的都是编造的，如果马校说的都是真的，事实上口供对比证明他说的都是真的。
    那么事实便水落石出了，不知从什么地方冒出来的爱丽尔.纳非布罗顶替了赵紫风的身份，编谎话哄骗所有合作者，试图推行全民基因强化，她这样做的目的是什么？
    一个恐怖的念头冒出来，难道她是外星人，试图控制全人类，基因强化药剂就是这样的控制药物？
    这一推理登时有种真相大白的赶脚，因为所有强化人类都不敢违抗爱丽尔.纳非布罗的命令，在全国范围内作奸犯科桀骜不驯的强化人类把爱丽尔奉为女神，尊称她为爱丽尔小姐或者纳非布罗小姐，这是外星人入侵的节奏啊......。外星人的目的是控制人类，不到万不得已不会毁灭人类，所以生化病毒只是嘴上说说罢了，她最多跑到外国实行全民强化。
    但怎么感觉这个推理比刚才的那个还不靠谱？？？
    然而，有一句话说得好，排除所有可能，剩下的唯一就是真相。
    全民强化是外星人的阴谋，基因强化药剂这种明显超越地球一千年的科技就是证据，甚至小型核能冷聚变技术也可以列为证据。糖衣炮弹有木有。
    调查至此告一段落，完整的资料被提交到决策者手中，高层如何判断无人知道，但国家随后就对毫不掩饰行踪的爱丽尔展开了各种明枪暗箭。如果不是爱丽尔很少离开城市，早已用坦克战斗机和导弹招呼了。
    在这种氛围下，所有人似乎都忽略了那个得知小儿子死亡，悲伤的老泪纵横的赵家父母。
    对这些毫不知情的爱丽尔决定回家看看，然后去德国。
    等她一道遁光落在家西河边，动用共振光子扫描家中的情况时，她傻眼了。她家门上贴着白纸黑字挽联，根据痕迹判断，一两个月前家里办过丧事。
    “这是谁死了？”
    急忙一搜查，发现父母安然无恙，大哥大嫂健健康康，小孩子一个不少，话说小孩子死了是不办丧事的。家里人只有一个二哥不在家，难道是二哥？
    心里咯噔一下，爱丽尔一道遁光向南方飞去，二哥工作在sz市，去看看还在不在。
    一个小时后，爱丽尔飞到苏州，光子共振扫描，竟然没找到二哥的影子，再查一遍还是没有。
    不由黯然神伤，一道遁光转回北方，决定以赵紫风女朋友的身份回家劝慰一番。
    河边落下，施施然走进家门，迎面碰到苍老了很多的老爸，心中一酸，说道：“伯父节哀！二哥他.....”
    赵父怔了一下，问道：“你是？”
    “我是赵紫风的女朋友！”爱丽尔不得不扯谎。
    “唉！你也节哀啊！你是个好女孩，虽然隐瞒了我们这么久，但我们不怪你，天降雷罚，是小三的命不好......死了就死了，你还是......找个人嫁了吧！”说着老泪已纵横。
    爱丽尔：“..............”
    这是神马情况？
    “二哥人呢？我在苏州没找到，不是他......”
    “你二哥从sz市回来了，正在xz市上班，现在世道这么乱，离家近点出个三长两短也能及时知道。”
    尼玛，原来丧事是为我办的！(未完待续。。)

第349章 军工
    爱丽尔满头黑线。旋即意识到了不对，问道：“你们怎么知道赵紫风他......”
    “一个月前，一个外地来的老警察到我们家，说他们怀疑一具意外而死的尸体是我们家小三，要做亲子鉴定，取了我和老伴的血液，后来没过几天，尸体被送过来，他们说那具尸体就是我们家小三......”
    说到这儿哽咽的再也说不出话。
    这时，赵母从屋子里走了出来，老眼昏花的瞧见爱丽尔，问道：“老头子这谁啊！”
    没等赵父回答，大哥赵紫云从屋子里也走了出来，招眼瞧见爱丽尔，惨叫一声鬼啊，然后屁滚尿流的钻回了屋子里，再也不敢露头。
    气氛一时间变得很是诡异。
    赵紫风思前想后，觉得赵紫风“死了”最好，这样自己在外面闹得再翻天覆地，也不会连累到前世的父母。白发人送黑发人的伤痛终归会被时间冲淡，人不会永远活在悲伤之中。
    家里穷，回头弄些钱回来，让他们舒舒服服的过一辈子，顺便解决掉二哥婚姻老大难的问题。
    话说二哥赵紫威二十六七了，还没找到老婆。其实二哥人长得不丑，话少也不是什么大缺点。最大的缺点是父母没钱，自己也没有发家致富的大才能，于是没房没车又不会骗女人，自然难找老婆。
    金钱社会的女人啊！心中默默感慨一句。爱丽尔说了一句有空回来看你们，然后飘然离去。
    或许是她走得急了些，一转眼不见，也没看到什么交通工具，因此被赵家人认定为狐仙精怪。结合最近传说中的强化人类四处为祸，赵父感慨一句：“乱世必有妖孽出啊！”
    却被赵母好一顿嗔怪。说什么祸从口出。但天降横祸没来，横福却来了，第二天一早，他们起床时突然发现院子里多了一个口袋，解开来一看，满口袋都是软妹子......。
    关起门来说家话，赵家人自然不会傻到四处张扬，闷声发大财才是国人的传统，尤其是这种飞来横财，而且他们隐隐猜到这些钱是谁送来的。声张完全是作死的节奏。
    个中细节略过。
    且说爱丽尔外出一趟弄了些钱给家里送去，了却心事。
    随后一道遁光赶到xx市，走之前，她要了结一些必须了结的事情。
    马校和黄董为人都不错，小唐护士很有爱；秦浩陈辉和白婉都是老乡。黄文茜那么招人喜欢......。
    但等爱丽尔到了x市，一个共振光子扫描过去。顿时傻眼。
    强化人类药剂公司已经恢复生产。不过被改成了军工产业，周围一里范围内的建筑被清扫一空，兴建了职工家属生活区。
    整个厂区之外三步一岗五步一哨，碉堡上面架设着重机枪，站岗放哨的一水正规军，统一背着八一杠。军用卡车进进出出，运送各种原材料。
    厂区内建设了一座直升机场，爱丽尔共振光子扫过去的时候，正好有一批强化药剂被装上直升飞机运走。
    爱丽尔在厂区里看到了意气风发的郑长江。还在办公室看到了正在办公的白婉。
    其余的人除了正常不在学院的马校都在xx学院，秦浩和陈辉明显辉煌腾达了，软妹子们看他们的眼神亮晶晶的，口水都快下来了。
    三个参股的院长个个红光满面，虽然工作依旧，但确信无疑发了大财。
    尼玛，这是神马节奏？
    爱丽尔决定去了解一下，如果她和所有吃拿卡要的贪官污吏是唯二被踢出局的股东，爱丽尔表示她会大开杀戒。
    一道遁光宛如流星一样从天飞坠而下，降落在强化人类药剂公司的直升机场上。
    四周站岗放哨的正规军士兵几乎是立刻发现了她，奇怪的是竟然没有对她这个非法入侵者举枪射击，而是齐刷刷的转身向她敬礼，然后若无其事的转过身继续站岗放哨，好像肉身飞行是如此的司空见惯。
    “尼玛，这又是什么节奏？”
    “好像从上次警告时的那次袭击之后，就没有国家机构再对我发动过攻击了！”
    “难道这就是国家的回应，尼玛太隐蔽了好不好！”神经大条如爱丽尔表示没看穿。
    迈步走向办公大楼，爱丽尔淡定的像上班族，可以淡定的一手包子一手豆浆旁若无人的走进公司。
    但刚刚走到办公楼下，一群认识的不认识的人已经从楼内走出来，郑长江和白婉都在其中。
    但他们似乎不是最高领导人，一个一身军装，肩扛双星的中将笑容可掬的快走两步，热情洋溢的伸出双手表示要握手，嘴里说着：“久仰纳非布罗小姐大名，今日一见......”
    然而爱丽尔没搭理他的如火热情，侧身让过他，对郑长江说道：“这老色狼是谁？”
    老色狼：“........”
    郑长江：“........”
    白婉：“.........”
    所有工作人员：“..........”
    个个满头黑线有木有。
    “呵呵！”老色狼干笑，道歉道：“纳非布罗小姐，是我太激动太莽撞了，自我介绍一些，鄙人陆军中将华人龙，现任公司安防部部长，兼资源采购部部长。我谨代表国家向您表达诚挚的歉意，因为我们工作上的疏忽，国家几乎......”
    “少和我说这些虚头巴脑的没用东西，我的百分之三十股份呢？”
    “一点儿不少！都在那，迄今为止，您已经累积了二十亿个人存款，随时可以提现，我们还为您准备了最先进的生物实验室......”
    “你们调查我有结果了吗？”
    “我们觉得您是一个对本国有善意的外星人。您的飞船损坏了，无法回家，您想重新建造一艘，但这需要一定的工业基础。所以才会发生这么多事故。”
    “嗯嗯，你要这么想也可以！”
    咦！这句话怎么听着这么耳熟？？？
    陆军中将华人龙挠了挠脑袋，终于想起来了，这是细审马校和黄董后，两人赌咒发誓保证这句话是爱丽尔.纳非布罗说的原话。
    这句话怎么听怎么不靠谱，于是华人龙硬着头皮问道：“纳非布罗小姐，可以说说您的来历吗？”
    “说了你也不信！”
    华人龙默默的在心中表示，你要说了我一定会信。
    “和我说说你所代表的国家的态度吧！”
    “共赢！” 华人龙惜字如金，不敢添加任何主观解释。
    “全民强化！”爱丽尔也不含糊。
    似是早有准备，华人龙吐出四个字：“五年之后！”
    “说说你们和另外两家研究机构的合作关系！”
    “就一家小型核能冷聚变研究所啊！国家控股百分之51，研究成果首先用于军工，民用化后，由给予研究所六十年的独家经营权！应该还有一家吗？”华人龙显然真疑惑。
    爱丽尔也很疑惑，白袍男人没道理哄骗她，他说把科技分成两部分就肯定分成了两部分，问题是他不一定非得给中国人吧！想当然了。
    “纳非布罗小姐不认识他们？”
    “当然不认识，我只认识和我做交易的那个人，但他说他把科技分成两部分送给了别人，至于送给谁我就不知道了！”
    “此事事关重大，纳非布罗小姐，鄙人暂时失陪，恕罪！”说完急匆匆的跑向直升飞机，很显然是去使用军用电台汇报新情报去了。
    国家只发现一个研究所，另外一个得到外星科技的研究所必然在国外，无论被哪个国家得到，对中国来说都是一种威胁。
    了解了个中情由，也基本达成了全民强化的设想，但爱丽尔怎么感觉怎么别扭。(未完待续。。)

第350章 采购清单
    国家只发现一个研究所，另外一个得到外星科技的研究所必然在国外，无论被哪个国家得到，对国家来说都是一种威胁。
    了解了个中情由，也基本达成了全民强化的设想，但爱丽尔怎么感觉怎么别扭。
    她很想说“你他么真是贱骨头，非要我这么闹腾一番才答应，答应就答应呗，还非要遮遮掩掩的，这让老娘很没有成就感知道不？”
    摇摇头，平复心绪，爱丽尔问道：“实验室在哪儿？带我去！”
    抱着黑色文件夹的白婉急忙说道：“请跟我来！”
    说完踩着高跟鞋咯噔咯噔的走在前面带起路来。黑长直，单马尾，白衬衫，职业筒裙，丝袜美腿，细高跟，不是一般的诱惑。
    白婉早已做过基因强化，而且是完全版的基因强化，这种强化并不会对精神状态产生影响，基本上原来什么性格，现在还是什么性格。
    此时，她身材依旧窈窕纤细，唯一的变化就是行动之间并不像以前那样柔弱无力，处处洋溢着力量的美感。
    盯着她扭来扭曲的翘臀走了十多米，白婉的野性直觉终于察觉到了异常，感觉臀部火辣辣的；下意识回头瞧了一眼，额的妈诶，目灼灼似贼，好吓人，走起路来顿时不自然起来。
    陪同的人员也发现了这个状况，纷纷有事没事的寻找话题，试图吸引爱丽尔的主意，其实是提点她，身为外星人，就要有外星人的矜持，不能表现的和色魔一样。
    爱丽尔移开目光，观察了一下这些人的状态。确定他们全部经过了基因强化，只是使用的强化药剂各不相同。
    按理说基因强化，完全版的基因强化药剂才是最完美的存在，这些人不应该不明白这个道理，也有能力拿到完全版的基因强化药剂，爱丽尔表示搞不懂这些人为什么选择注射那些半成品。
    而且她也无心搞懂这些，于是挥挥手说道：“都散了吧！没事别来烦我！”
    说完话，不管他们都有些什么表情，径直跟着白婉去了。
    郑长江巴不得躲得远远地，自然没有意见。众中层领导也是个个耸肩。若无其事的忙自己的事情去了。
    其实这些人会有这种态度都是精挑细选的结果，挑选的条件很苛刻。
    首先，每一个放在外面都是了不得的大人物。其次，这些人都是干实事的领导。第三，这些人多有军方背景。多是转业的军官，或者干脆就是现役军官。
    这么多选择条件。只为了满足一个条件。他们不会因为爱丽尔的颐指气使而在工作上存心使绊子。至于原因吗？很简单。对这位敢和国家唱对台戏的大小姐使绊子玩心眼，绝对会死人的。高层们可不想天天闹心的在军政体系中找人过来送死。
    办公楼由原本的民用写字楼改造而成，一共六层，一层为办公区域，二层为实验室，三楼往上暂时空置备用。
    白婉推开实验室的门。略有些紧张的看着爱丽尔这个外星人。
    她本就不知道爱丽尔和赵紫风的关系，后来国家专案组进行调查，以及最后定性结果，她只知道这个女孩是外星人。其它的一概不知，和外星人独处，虽然这个外星人除了脾气，和正常人没有区别，百但白婉还是紧张的要命。
    其实不仅是她，就是打算躲着一辈子不见爱丽尔的郑长江和马知行现在心里也迷糊。
    他们本来认定赵紫风是爱丽尔的前身，还为她的不幸遭遇而心生怜悯。但国家专案调查组的证据摆在面前，他们也迷糊了。赵紫风的尸身都被找到了，赵紫风便不可能是爱丽尔的前身，那么爱丽尔变很有可能是外星人。
    虽然爱丽尔长得如花似玉一副好皮囊，谁知道她的原身是什么，触手神马的最瘆人了，奇形怪状是外星人的代名词啊！！！
    走进实验室，爱丽尔顺手摸了白婉的丝袜美腿一把，紧绷的滑滑的温暖的，手感真好。
    白婉却被吓得险些停止心跳，她有一种错觉，这个女性外星人似乎对女人很感兴趣，她身上不会突然长出几条触手来吧！！！！
    粗略一扫，爱丽尔对二楼实验室有种熟悉感，仔细一看，整个就是把基因强化药剂实验室照搬过来的，看来他们是真打算让我一条强化路走到黑了。
    顺手一扒拉，爱丽尔推倒了满是玻璃器皿的试验台，哗啦啦的所有试验器皿砸了个干干净净。
    “这些东西没用了，都清出去。”
    说着脚步不停，到了离心机旁边，给了它一脚，把数千斤的离心机从窗户踢飞出实验室，轰然一声巨响砸到了停机坪上，吓得几个执勤站岗的正规军战士一缩脖子，即使经过强化，被砸在身上不死也要去掉半条命。
    刚刚各忙各事的领导纷纷停下脚步抬头看向二楼实验室，心说这外星人估计气还没理顺，由着她吧！
    顺手点倒化学试剂陈列架，趁着它倒下去的时候一脚开出，整个陈列柜再次从窗户里飞出去。
    稀里哗啦啦轰隆隆......。
    各种怪响，没多会儿，一个满满当当的实验室便成了烂摊子，基本上没一件能继续用的东西。
    最后扫掉一张桌子上的所有基因强化药剂实验记录，这些实验记录是人类为了显示自己的诚意，从保险柜里取出来特意摆在桌面上的，只是没想到他们视之如珍宝，爱丽尔弃之如敝屣。
    爱丽尔扫掉实验记录，找出一沓空白记录纸。拿起笔正准备写下需要的实验器材和原材料，转眼瞧见站在门口惊吓不已的白婉。
    招招手，说道：“过来，坐下！”
    白婉吓得脸色惨白，心说外星人好凶残，却不敢有任何迟疑的匆匆走过来。在桌子前坐好。
    “我说你记录，记录好了交给那谁谁采办！”爱丽尔交代了一声，开始思考如何利用地球现有的工业体系快速攀升实验室的科技水平，实现制造矩阵动力炉的终极目标。
    白婉听了吩咐，吊着的心终于稍稍放松了一些，拿起笔，试了试能不能用，开始等待爱丽尔报出所需以便记录，这个工作本就是她的职责，为了这份工作。她进行过为期三个月的速记训练。
    爱丽尔思考中。
    本来地球一级热能文明尚未发展到巅峰，想用电只能要求他们专门建一座大功率的发电厂，以确保24小时不间断满功率供电。但现在有了小型核能冷聚变技术，一座1000mw级的冷聚变反应堆就能满足实验室能源需求。
    除了能源是现成的，还有几样现成的东西可用。这些东西分别为精密车床、各种芯片半导体。
    除此之外，地球工业体系能帮上忙的就是原材料的采集和粗加工了。
    思考到这儿。物品清单自然跃入脑海。并流水一般报出来。
    “1000mw级数冷聚变反应堆一座，精密车床数台，各类电缆若干，各类半导体元器件若干，金银铜铁若干，各类稀有的非稀有的金属若干。水晶矿石若干，炼铁高炉一座.......”
    林林总总，庞杂非常，不一会儿就写满了三页纸。
    感觉意犹未尽。又说道：“氦3若干，氘若干，嗯，自动步枪若干，妹子若干，好了就这些，三天之内备齐。都记下来了吗？”
    “啊！嗯，记下来了，请问妹子有什么用！”
    “推到，暖床！”脸不红心不跳说完，爱丽尔一道遁光穿过窗户，冲天而去。
    她要去查查白袍男子怎么分配的一到六级科技文明技术，又都分给了谁。知道这些，她才会有推演世界局势变化的基础数据，以便居中调控，力保七十年内世界末日不会到来。
    这边，白婉拿着设备和材料采购清单满心都是纠结。
    听说小型核能冷聚变技术还处在研发阶段，三天后一定拿不出来，外星人不知道会不会因此发飙。
    从没听说实验室需要自动步枪的，华中将应该不会答应吧！
    也没听说过那个实验室有妹子暖床的福利待遇，这么荒唐的要求......算了，我就是个速记员，让该头痛的人头痛去吧！
    十分钟后，华人龙拿到了整理好的仪器及材料采购清单，刚看了第一行，黑线已满头。等到看完，黑线过多，反而冷静了下来。
    他拿起笔圈圈点点，画出五六处地方，开始一一对白婉分说：“小型冷聚变技术还没有研发出来，希望你和她解说一下，我会想办法用发电厂代替，专线供电，这个没问题吧？”
    白婉窘迫万分：“我不知道行不行，但我会把将军的意思准确传达过去。”
    “嗯，就是这样！” 拿起笔点在第二处，继续说道：“金银是国家的外汇储备，她如果需求不大，我可以解决，如果很大，我希望知道用途。”
    白婉只能点头，说道：“我会询问的！”
    “第三，小型核能冷聚变技术已经有专门的研究所在公关，氦3和氘理论上我们不提供，除非知道用途。”
    白婉只能点头。
    “第四，自动步枪和实验无关，你懂我的意思，希望你和她好好沟通。”
    白婉非常想说我不想和她沟通。
    “第六，要注意一点，你就是妹子！” 说完，华人龙华中将大笔一挥，把采购清单里的妹子一笔划掉。
    白婉脸红，凭什么要我牺牲色相？？？
    “好了！你可以回去了，等她回来好好和她沟通一下！必要时，你要做好有所牺牲的心理准备！”
    白婉：“.......”(未完待续。。)
    ps：  感觉写快了，质量有所下降......

第351章 关于第二个科研实验室
    bj市。
    爱丽尔一道遁光落在一栋高达百层的摩天大厦上，发出光子共振波开始扫描整个bj市，寻找小型核能冷聚变研究所所在。
    没多久，爱丽尔锁定目标。研究所正常挂牌，并不难找，但研究基地却建在了地下，用一个词来形容就是非常庞大。
    国家主导的研究所果然非同一般，与之相比，爱丽尔的实验室简直就是草台班子，不重视啊不重视。
    找到目标后，爱丽尔集**振光子探入地下实验室。
    粗略一探查，爱丽尔有种满头黑线的感觉。小型核能冷聚变技术研究所成立已有半年，如果是她，早把冷聚变反应堆试验机制造出来，并应用到战斗机，坦克，战舰上。至于航母，那需要专门制造特大型号的才够用。
    而且，在半年时间内，她还可以将反应堆微型化，制成小型冷聚变反应炉。应用到汽车以及各种家用电器上。貌似这样太奢侈，很难实现。
    但是，那个东方某某半年时间竟然连冷聚变反应堆试验机都没有完成一半，尼玛，怪不得没见你花什么代价阻止我申请基因强化技术专利，原来是力不从心啊！
    了解到这些，爱丽尔觉得没必要再使用手段探查东方丘还得到了什么技术，因为这孩子五年之内能把小型核能冷聚变技术完全演示出来投入大规模生产就不错了。
    悠忽一道遁光，爱丽尔向东方天际飞驰而去。
    她要查找另外一个得到“外星科技”的是哪个国家，她选定的第一站是日本。
    怎么查是一个问题，为此爱丽尔制定了三个排查方法，第一个方法，使用矩阵动力炉附带的辅助光脑系统接入网络。查看网上有没有这方面的流言，只要有一点儿这方面的留言就能肯定拥有的事实。
    第二个方法，共振光子扫描一个国家的首都，查找机密档案。
    第三个方法，黑进国家机密局域网。
    数小时后，爱丽尔到达日本，共振光子从一台电脑终端黑进网络，化身无所不能的光子骇客，徜徉在低级的电子世界里。
    矩阵动力炉辅助光脑系统化身无敌搜索引擎，先是找到汉语和日语互译数据下载备用。然后十分钟换了五百种搜索方法，最后确定，没有这方面的流言。但却搜到多不胜数的关于中国和美国开发超时代技术的传言，以及国家正在动用一切力量引渡超时代科技的计划。
    “得！”
    一下子就查到另外一个得到“外星科技”的是哪个国家了。
    至于引渡超时代科技的计划，无非分成两个方向。第一。用强化人类做实验，强化人类神马的不愁找不到。他们甚至不用去拐卖。就有一些脑袋装满大粪的强化人在金钱和美女的诱惑下献身伟大的科学事业。
    第二嘛，自然是通过间谍盗取技术资料。不管是中国的，还是美国的，都是他们盗取的对象。
    至于成果嘛！钱花了不少，间谍死了不少，强化人类也折腾死了不少。却没有任何收获。
    将日本的事情抛到一边，爱丽尔开始搜集关于美国的外星技术传言。
    总结之后得出一个结论，美国同时在开发三项超时代技术。
    第一项，热能与电能转化技术。不是简单的燃油发动机与发电机的组合，而是将热能直接转化为电能的技术。这项技术地球本有萌芽，叫做赛贝克效应。只是非常不成熟。
    第二项，基因强化技术，不多赘述。
    第三项，高斯发动机技术，二级文明主要动力技术，也是人类进入太空必不可少的技术之一。
    三天后，强化人类药剂公司。
    新的地面实验室正在紧锣密鼓的建造之中。
    钢构大鹏最先搭建完成，高压电缆线路随后接到实验室，各种配套设施如变压器先后架设完毕。
    各种精密车床早已接上电源，随时可以工作。各种材料齐备，唯一没有完工的就是电能炼铁高炉，不过已经进入尾声。
    就在这种氛围中，爱丽尔一道遁光落到地面实验室大门前，抬步走了进去。
    这些天一直跟班熟悉新实验室的白婉立刻跑过来，打开文件夹开始汇报工作。
    “纳非布罗小姐，关于仪器和材料清单的采购情况，我要和您汇报一下！”
    顿了一顿，见爱丽尔没有表示反对，于是说道：“因为小型核能冷聚变技术尚未研发成功，所以华中将擅做主张，将之改为专厂专线动力电压供电，你看......”
    “暂时用着吧！”爱丽尔已知情况，自然不会强求，只是问道：“氦3和氘采购没有？”
    “没，华中将说小型冷聚变技术已经有专门的研究所在负责研发......”
    “你去告诉他，我想问他什么是共赢，我要的东西一样不能少，否则我会把他的脑袋摘下来！”
    白婉脸上的冷汗一瞬间下来了，抱着文件夹急匆匆的走了。
    没多会儿，华中将龙行虎步而来，白婉跟在后面一路小跑，鞋跟太高险些崴了脚，感觉这份工作实在难做。
    华人龙不怒自威，到了近前，开门见山的说道：“我想问问你要氦3和氘做什么用？除了冷聚变和制造氢弹，我不认为它有其它用途！”
    爱丽尔丝毫不怵他，声音没有任何感情的说道：“凡人的头脑怎能想象科技的智慧，我要做什么不需要向你禀报，你只要确定全民强化之后我能拿出能量强化技术就行了！打电话叫人采购氦3和氘，这儿没你事了！”
    “白婉，继续汇报采购工作！”
    “是！” 白婉瞧了一眼华人龙铁青的脸色，深呼吸一口气，强迫自己忽略这些，说道：“华中将说金银是国家外汇储备，用量少的话他可以解决，用量多了他需要知道用途。”
    说完停顿下来，等待爱丽尔和华中将发飙互喷。
    这三项技术结合中国的小型核能冷聚变技术，几乎是一二级科技文明主体技术的八成。
    在此基础上加上虚拟现实技术、人工智能技术，电子电浆技术，便可以构成初级物质文明的技术大纲。
    了解到这儿，爱丽尔做了一个总结，如果白袍男人真将初级物质文明技术一分为二，爱丽尔只能说他存心太阴险。
    中国有小型核能冷聚变技术，却没有能完全发挥这种技术的推进技术。即所谓的高斯发动机技术。
    美国拥有高斯发动机技术，却没有足够推动这种发动机的能源技术，靠一级文明的热电转化技术来推动高斯发动机，地球人都笑了，去一次月球要带多少燃油？即便用液态氢氧作燃料，带的也不少吧！
    他这样做分明是引导两个国家死磕啊！还说自己没选择，这家伙果然不是好人。
    收回共振光子，爱丽尔熄了去美国的打算，却也没打算立刻回国。
    来到女优的国度，且能不去拍摄现场观摩一下？！
    然而理想很丰满，现实很骨感，每当爱丽尔闯进拍摄现场准备观摩学习，导演都会喊kut，然后满脸猥琐的说道：“小妹妹，我是导演，想不想拍一部电影啊！凭你的气质一定会火哦！！！”
    当然导演这话是用日语说的，不过不用担心爱丽尔听不懂，矩阵动力炉已经下载了汉语和日语互译数据，让她说一口流利的日语都没问题。
    所以每次爱丽尔的回应都是“八格牙路，死啦死啦滴！”然后夺门而逃。(未完待续。。)

第352章 实验室科技攀升之路
    “继续！” 爱丽尔淡淡的来了一句。
    华中将则正在积蓄怒火以便一鸣惊人。
    “华中将说自动步枪和实验无关，不予提供，还说...还说我就是妹子......”说完脸红红的低下头。
    爱丽尔听完汇报，感觉十分有气，招招手，门外站岗的士兵背负的81杠立刻拉倒人，绷断枪背带，飞到爱丽尔的手中。
    丢了枪的士兵从地上爬起来立刻和同伴追进来。
    枪是士兵的生命，战场上，枪在人在枪亡人亡。但等他追进来看清情况后，却不知如何应对。
    有莫大权限的外星人抢了他用来保护外星人的枪，你叫他一时如何作为？
    爱丽尔开始检查自动步枪的弹夹，将发射模式调到连发上，拉上枪栓。
    华人龙气的嘴皮子直哆嗦，估计已经忘了眼前的少女是所谓的外星人，但这不怪他，都怪爱丽尔长得一点儿不像外星人。其实她本就不是，只是无心解释这些罢了！
    他压抑着怒火说道：“对于管制物资，我们必须知道它的用途！”
    “知道我要自动步枪干什么用么？”爱丽尔单手执枪，食指搭在扳机上，枪口对准华人龙，动作满满的都是轻蔑。唯一没有的就是凶狠。
    “这里是地球，有种你开枪.....”
    “哒哒哒......！”
    一连串清脆的射击声。
    华人龙的脑袋被直接打成烂西瓜，血液和红红的脑浆迸溅的到处都是。基因强化神马的可抵挡不了突击步枪的近距离射击。
    白婉离得最近，不可幸免的溅了一身。
    枪声止歇，全场一片寂静，不管是外面执勤的还是里面安装实验室的工程人员全都呆愣当场。没人能想到她会开枪，没人能料到她敢开枪。哦。或许这话不对，实验室里的郑长江或许料到了。
    打完半梭子子弹，爱丽尔将自动步枪丢给它的原主人，那战士估计没上过战场，没敢接凶器。于是枪掉到了地上，与此同时，尸体也倒到了地上，这种声音终于打破了寂静。
    “啊！！！！！”
    尖叫声响起，白婉简直要崩溃了。陆军中将，全国也不过一百多个。就这样莫名其妙的被爆了头，最重要的是脑浆神马的溅了她一身......。
    “好了好了，有什么可叫的，洗干净就是了，谁是第二负责人。过来我们谈一下材料采购的问题！”
    仿佛踩死了一只蚂蚁，爱丽尔并不认为会有什么后果。继续处理自己的事情。这或许就是单机游戏吧！
    伴随着尖叫声，远处执勤的正规军士兵迅速掩护过来，以镇压可能的暴乱。
    但等推进到跟前，他们齐齐傻眼。这是神马情况？中将死了，地上有只枪，所有人都静静的站在原地。唯一的动静是女人歇斯底里的尖叫。
    在场的除了士兵，每一个人的身份都不低，情况不明，他们还真不敢胡乱控制现场。
    拿着枪却不知道谁是敌人。这该是军人最大的悲哀了。不得已，他们在门外围成一个圈子，询问两个负责站岗的士兵到底发生了什么事情。
    这时从正在建设的地面试验室中走出一个男人，只见他满脸苦涩的说道：“爱丽尔小姐，我就是第二负责人！”
    爱丽尔一看，你妹，竟然是郑长江。
    笑了笑，说道：“熟人好办事，把尸体收一下，再联系采购人员把我要的东西运过来！白婉，把采购清单交给他！”
    “不用，不用，采购清单我看过，什么没采购我都知道，我这就去联系人。”
    随后指了指两个正规军战士，交代道：“你们两个把尸体拖走，把地面清洗一下！”
    众人：“......”
    这就完事了？？？
    郑长江交代完，急匆匆的走了，他和爱丽尔.纳非布罗认识的的过程比较特殊，把她的脾气摸得比谁都透彻。在郑长江的认知中，这女孩就是一心理变态，为达目的，可以使用任何她认为最直接最有效的手段。
    和她讲道理规则神马的要看她的心情，否则，他今天没命站在这儿，华人龙的下场只是个佐证。
    “我明天这时候过来，希望到时一切都准备齐全了。”爱丽尔施施然的离开了。
    事实证明，暴力有时比心平气和的谈判来的简单容易。
    第二天，爱丽尔再次来到地面实验室的时候，所有材料都已准备齐全。
    简单估测一番，爱丽尔认为这些材料足够自己折腾几个月的。
    满意的点点头，爱丽尔说道：“给我造一个安乐窝，要有吃有喝有床有网有妹子！”
    白婉高贵冷艳的记下她的要求，却在心中暗暗吐槽，“我不要当那个暖床的妹子啊！触手神马的最讨厌了啦！” 然而她知道，除非外星人不是女同，否则她难逃魔掌。
    安乐窝的建造不多赘述。
    只说爱丽尔了却了回到浩瀚星空的地球弥补完终生遗憾后，对地球再没有留恋。再加上两个变态生物的威胁，她现在一心只想把矩阵动力炉制造出来，并凭借它撕裂空间壁垒，返回魔武位面。
    这之后的事情就不用多说了，躲在某地猫上几十年，时间到了以后，意念一动，回归本体，便可以继续位面之主霸气侧漏的彪悍人生了。
    于是从真正的实验室草建完成之后，爱丽尔的生活两点一线，安乐窝和实验室。
    安乐窝休息够了就去实验室，实验室呆腻了就去安乐窝。当然安乐窝中的享受就不足为外人说道了，白婉这只小绵羊放在身边如果不吃，她就不是爱丽尔了。
    如此忘我的工作，三个月后，成果出来了，她把小型核能冷聚变反应堆制造了出来。
    小型核能冷聚变反应堆直径三十厘米，类圆形，仿佛一颗发光的晶体，科技含量绝逼超越地球一千年。
    空降过来的安防部部长兼采购部部长李长空李少将各种欢喜，各种庆祝，但最后发现一件悲催的事情——木有实验记录！
    李少将：“#￥%…**…￥”
    但他没敢声张，只是默默的给白婉布置了一个任务，“在不打扰外星人实验的情况下，尽一切可能记录下所有实验制造过程，一切可能......。”(未完待续。。)

第353章 一个人的实验室，举步维艰
    他不是不想找一个记忆力彪悍的特殊人才来做这个工作，只是可惜，这种人才很少有美型的，不美型进不了外星人的气场啊！！！
    六个月后，实验室再出成果，第一台智能电脑横空出世......。并且有较为详尽的实验制造记录，国家完全可以在数年内吃透这项技术。
    但.......李少将泪流满面，为嘛偏偏是智能电脑技术，为嘛偏偏是......。他有种砸碎第一台智能电脑的冲动。制造这玩意绝逼是作死的节奏啊！！！
    一个月后，三维立体投影仪被安装在第一台智能电脑上。实验室第一台辅助实验仪器正式投入使用。
    李少将终于有种丑媳妇熬成婆的赶脚，终于得到了第一项可用的技术了！
    不过貌似没多大用处！！
    继续熬。继续无限量供给资源。
    这年年底，小型核能冷聚变技术研究所终于出了成果，国家得到了完整可行的技术资料，有望在接下来的一年里制造出第一批冷聚变反应堆，实现战争机器的能量源实验性替换。——即把燃油发动机改成冷聚变反应堆发电，电动机驱动。
    不得不说，这有种高射炮打蚊子——大材小用的感觉，
    同一时间，美国。
    热电转化技术得到验证，赛贝克热电动力炉制造成功，军队开始实验性换装。
    基因强化技术得到大规模推广，军民同步强化中。
    高斯推进器技术得到实验验证，但因为缺乏高能动力源而搁置。实验室转而研发小型冷聚变技术。
    并且这个技术对他们来说并没有太大的难关，热电高效率转化技术是它的核心，他们需要攻克的仅仅是一些细枝末节。
    间谍，危机。
    然后反映到爱丽尔的实验室就是——“纳非布罗小姐。国家技术落后，我们即将挨打......”
    “那个东方丘手里不是还有很多技术吗？例如雷电炮，激光枪神马的！”
    “那个，军队还没有完成冷聚变反应堆的普及工作，那帮蛀虫还没有捞到钱，东方丘说下一步将攻克电子电浆技术......”
    “冷聚变反应堆发的电都用不完，研发什么唠啥子电子电浆，至于高斯推进器，实现全民强化后再说吧！！！”
    李少将：“.........”
    二话不说，转身就走。和外星人交流见好就收绝逼是长生不死的不二法门！！！
    至于平民武力值暴增，统治不能的问题，让那些身处安全区域不知一线生死危亡于一念的大佬们头疼吧！
    四个月后，国家启动全民强化计划......至于神马时候能完成，天知道。
    同年八月。爱丽尔实现电子电浆化，本来下一步计划是制造类钛合金。却不得不转头制造对实验室没有任何用处的高斯推进器。
    不求舒心。只求一个平衡。
    否则一旦美国研发成功冷聚变反应堆，月球就是它们家的后花园了。不患寡而患不均，吃独食神马的很可能引发第三次世界大战啊。
    爱丽尔幕后调控，自觉七十年内可保大局稳定，没想到被抢去了电子电浆技术的东方丘不知怎么说服了国家大佬，开始开发半智能机器人。
    其实东方丘也有苦衷。初级物质文明的代表技术就那几样，一些细枝末节的技术又没有多少油水。
    有心开发中级能量文明技术，但凭他的技术在缺少工业积累的技术支持下，最少需要二十年才能把曲率引擎制造出来。
    步子迈太大会扯淡好不好！！！
    但这些爱丽尔管不着。虽说半智能会自主进化，但那也是数百年以后的事情了，而且关于这点，国家不知道...嘿嘿嘿，我死之后，世界末日又如何？
    至于半智能机器人经过岁月的沉淀可以自主升级的原因，说来神秘，说破了一文不值，半智能和全智能的唯一差别是情感觉醒系统。
    没有这个系统就是半智能，有就是全智能。而情感源自于记忆，岁月积累记忆，记忆产生情感.....。
    总之，人类啊！自作孽不可活，她只要七十年，哦，现在是六十六年。
    高斯推进器制造成功之后，爱丽尔转入类钛合金的制造。
    精确元素配比，电浆熔炉熔炼，一次性注模成型，这项工作难度并不大，因此仅仅数年，国家便掌握了大规模生产这种合金的技术。
    科技的攀升至此进入漫长的沉淀期，许多设备都要淘汰，并且要添置制造电子动力炉核心的必备设备和工具。
    这个积累过程漫长而繁琐，并且极为耗能。期间冷聚变反应堆因为单位时间内输出电量超出设计上限导致聚变堆过冷而熄火。
    在定制的大型冷聚变反应堆送来之前，爱丽尔烧断了早期为实验室配备的专厂专线高压电缆，实验室的工作不得不暂停半个月。
    因为有现成的冷聚变反应堆可以采购，爱丽尔懒得再去重复制造。
    从实验中脱身而出，蓦然回首，爱丽尔愕然发现，十年时间悄然过去，实验室的科技竟然还停留在物质文明阶段，不由潸然泪下。
    你妹啊！没有魔法相助，科技攀升真心太慢了鸟！！！
    爱丽尔觉得不能再磨蹭下去了，准备神马的永远没有做足的时候，先尽一切可能把电子动力炉的核心“雷神之芯”凝聚出来，实现科技的一次飞跃吧。
    有了雷神之芯就有了电子动力炉。 便可以制造一些辅助制造光子动力炉的特殊元素和仪器。
    等这些准备好，再将光子动力炉制造出来，又要进入准备时间了，一切工具都要切换成太阳合金制造。
    任重而道远，爱丽尔表示六十年时间不够用肿么破？？？
    而这时，地球储存的燃油基本耗尽，但不用担心，有两个国家顺利的将核能冷聚变反应堆和高斯推进器组合成太空飞船，进入太空时代。
    这两个国家因此顺利进阶成超级大国。并开始拉拢盟友，划分势力。
    这个过程中难免摩擦，但两个超级大国却有着惊人的默契。拉拢盟友的手段几乎相同。
    基因强化药剂的援助和成熟的能量武器出口是基本手段，太空飞船的出口销售则是限制手段。
    相比于太空领域的欣欣向荣，地球的情况并不容乐观，因为燃油耗尽，大部分私家车沦为观赏物，只有一些公共车辆还在消耗着为数不多的燃油储备。至于普及冷聚变反应炉？呵呵，比华夏的全民强化还困难。
    全世界都知道，在华夏，全民强化的呼声一浪高过一浪，最终等来的却是强化药剂的有偿提供，并且是最低级最安全的显性基因强化。
    每瓶售价一百万，他可以使强壮的更强壮，聪明的更聪明，敏捷的更敏捷，漂亮的更漂亮，资质平庸的各方面都有长进，但毫无用武之地。
    全民强化的困难之处在于大佬们的政治偏见，冷聚变的民用化却不是这个原因。(未完待续。。)

第354章
    小型核能冷聚变反应炉设计使用寿命两百年，足够汽车等家用电器使用两百年，其蕴含的能量何其强大。一旦真的将它装备在汽车上，在车祸时爆炸，其威力绝对比一颗洲际导弹在城市里爆炸更恐怖。
    不过折中的办法总是有的，两个超级大国先后出台了电子电浆动力汽车制造计划，以低容量电子电浆存储器作为汽车动力源，电动机做功。这种汽车即使出了车祸，波及范围也不会超过五米，安全得很，安全性和燃油汽车几乎不相上下。
    当然了，这种汽车必须配备冲电站这种奇葩设施。
    半个月后，实验室，大型冷聚变反应堆如期到货。
    正当所有人以为爱丽尔会一如既往的制造一些不明用途的仪器设备时，爱丽尔将以前制造的仪器设备全部翻了出来，组合成一个球形框架，并将各种仪器安装在上面。
    这些仪器组合成一个球体，每一台仪器都有一个探头指向空无一物的圆心，每一台仪器都有粗如儿臂的电缆连接到反应堆上。
    看这架势，任何人都知道爱丽尔要制造一些特殊的东西。
    就在爱丽尔第二遍检查安装有无错误的时候，凭借功劳由李少将升级为李中将的安防部长硬着头皮走进了实验室。
    “可以告诉我这个装置是干什么用的吗？”
    “说了你也不懂！”
    李中将：“.......”
    “高层希望知道它的用途......”李中将再次硬着头皮说。
    “小红，去把我前天制造的那把射电枪拿来！”
    “是，主人！” 超有感的女性电子合成音，小红是爱丽尔制造的第一台也是唯一一台智能电脑改造成的全金属机器人。
    李中将脸色一变，抱头鼠窜。但他并没有走远，沉默十年。外星人终于开始制造一些他们看不懂的东西了，这个节奏很危险。
    认真的完成三遍检查，确认无误后，爱丽尔打开量子电脑，弹出虚拟光屏，深呼吸一口气，端正态度，开始操作起来。
    爱丽尔这么紧张是有原因的，她现在要制造的东西名叫雷神之芯。这东西是电子动力炉的核心部件，制造条件非常苛刻。制造过程中要求一气呵成。任何一点差错都会造成一个结果，力场崩溃，电浆爆炸，威力相当于一颗电浆核磁炸弹，夷平一座城市不成问题。
    至于说怎么制造。说来简单，就是用一千五百倍力场束缚的力量将一团携带量子程序的电子电浆压缩成固体。
    制造开始。虚拟屏幕数据不断变化。爱丽尔谨慎的观察着数据，随时进行相应操作。
    开启束缚力场。
    电浆注入。
    电浆注入开始，完成度百分之一，百分之十..........，电浆注入完成。
    量子程序植入。
    程序植入开始。
    植入读数，百分之一。百分之二，......，百分之八十......，百分之一百。
    程序植入结束。
    加大立场束缚。
    一倍力场。五倍力场，十倍力场，五十倍力场，一百倍力场......。
    警告，力场基础结构不稳，请加固！
    警告，力场基础结构不稳，请加固！
    警告，力场基础结构不稳，请加固！
    警报声很刺耳，仿佛下一刻就会发生爆炸一样。
    躲在门外探头探脑的李中将冷汗直流。急忙挥手示意所有站岗的正规军战士撤离，自己也赶紧逃得远远的。心中暗暗嘀咕：“这外星人估计在外星人的社会里也是个疯子。”
    幸好他不知道失败的后果，否则他就疯了。
    爱丽尔叹气，准备果然不足，急忙一道共振光子束加固到基础构架上。
    基础构架稳固，警报解除。
    继续加大立场束缚。
    两百倍力场，三百倍力场........一千倍力场......。
    警告，能源不足，请寻找新的能量源。
    警告，能源不足，请寻找新的能量源。
    警告，能源不足，请寻找新的能量源。
    我了个去，没完没了了。左右查看一眼，除了智能机器人小红装了一个冷聚变反应炉，实验室里并没有第二个大功率能量源。
    没办法，爱丽尔咬咬牙，决定损耗矩阵动力炉的使用寿命完成这次制造。
    双臂抬起，长发无风而动，光能自指尖输出，隔空输入到所有的力场发生仪器之中。
    运行电子的仪器突然加入光子进去，在仪器遭到破坏的同时，也产生了超越极限的束缚力量。
    系统提示，一千五百倍力场——雷神之芯凝聚成功。
    那一瞬间电能外溢，雷光霍霍，炽目的球形力场爆缩，前一瞬间尚有两米直径，下一瞬间就缩到了极限，变得只有指头大小。并且敛去了刺眼的光芒，变成黯淡无光的白色金属圆球。
    唯一特异之处在于虚空中不时冒出一股肉眼可见的电流汇入到白色金属圆球之中，这个金属圆球有一个名字——雷神之芯。
    它仿佛违背了万有引力定律，就这样悬浮在仪器燃烧的烟雾之中，向世人昭示着它的不凡。
    所有的仪器都在燃烧，就连球形支架也被强大的电流灼烧的变了形。
    看着这个景象，爱丽尔却有一种感慨，高科技物件果然不能用易燃的塑料做绝缘体。水晶石才是最好的选择啊！即使超负荷运转，一时半会儿也不会损坏。
    如果今天这些仪器全是莫斯特工业制造，这么点小折腾根本不算什么，用第二次绰绰有余。
    “小红，灭火！”
    “是，主人！”智能机器人应了一声，关闭大型冷聚变反应堆。干粉灭火器被打开，烟尘弥漫，大火熄灭，清出一条直通雷神之芯的道路。
    爱丽尔取来一个水晶石制作的容器，将雷神之芯卡进去装好。一切大功告成，但她并没有庆祝成功的打算，因为成功本就在预料之中。
    最难制造的雷神之芯制造冲程，剩下的辅助装置并没有多少难度。
    以水晶石为基座，黄金超导体为线路，电磁场激发分化电子进出口。接驳防电磁干扰的量子计算机为辅助，不出十天，一颗标准型号的电子动力炉新鲜出炉。
    它呈圆盘形状，晶莹剔透，整体不过拳头大小。
    但不要看它小就忽视它蕴含的能量。它内含的超导体内流转的电能甚至用肉眼就能看到。单位时间内所能输出的电量十个大型冷聚变反应堆都赶不上，并且能量更加纯粹。它是电子应用到极致的产物。
    电子动力炉顺利制造完成。接下来自然是熔炼性能更加优越的太阳合金。
    科技发展到这儿似乎进入了悖论，制造光子动力炉必须用到太阳合金，而制造太阳合金必须拥有大量精纯的光子能量。想要得到大量精纯的光子能量必须拥有光子动力炉。
    似乎是不可打破的怪圈，但其实电子动力炉就是打破这个怪圈的钥匙。任何一种发展到极致的力量都有其独特的神异之处。
    电子动力炉的独特之处在于可以通过“电光熔炉”转化出可以熔炼太阳合金的精纯光能。
    科技发展到后期，每一次进阶都需要漫长的积累。爱丽尔从三级文明一步跳到五级，几乎用光了所有的底蕴。
    接下来的两年时间。爱丽尔的时间全部花在了制造五级文明造物上。想凭借五级文明制造出六级文明才能大规模制造的太阳合金，难度不是一般的大，危险性也不是一般的大。
    而且太阳和金的特性决定它二次熔铸的不经济性，想融化它比制造的难度还大。因此使用太阳和金必须一次定型。
    有此要求。电光熔炉和力场定型仪缺一不可。但这两种仪器设计的领域不是一般的多，量子计算机与电光熔炉不兼容，必须升级成光子计算机。力场发生仪要重新制造等等等等......。
    而且实验之外的烦心事也不少，随着科技造物越复杂，一些制造过程不光光是有个实验记录就能完美复制的，还需要实验原理辅助理解。
    面对提问，爱丽尔并不会心烦。问题是讲一遍听不懂，讲两遍还听不懂，还被问及第三遍时，任何人都会嫌烦的。
    这还不算，最近总有人在她耳边唠叨国势趋劣，急需能量强化技术搬回劣势等等。说起这个爱丽尔就有气。
    尼玛不仅全民强化搞的虎头蛇尾的不说，国家十五亿人口，经过强化的人口不足十亿。而且其中不完美强化人类占了九成九。只有一千万属于完美基因强化人类。
    而能量强化有一个禁忌，强化不完美的**不可接受能量强化，因为其死亡率高达百分之95。
    只为了服务那些脑满肠肥的官员和富商，便要花费数年时间整理能量强化技术，这种蠢事爱丽尔自然不愿意干。
    其实劣势的诱因全在基因强化，美国的全民强化搞得很彻底，所有人注射的都是完美型的基因强化药剂。以此庞大的强化人类基数再加上覆盖各种环境的自然催化，很多人甚至能在巧合的情况下完成能量强化。
    例如触电，有很大的几率完成细胞电池化，拥有放电异能。例如被能量流弹击中，身体在承受住能量伤害之后，自然吸收能量强化自身，变得更加强壮。例如不小心被烧伤......拥有火系异能。
    而在华夏，你指望那些大佬富商不小心触电？指望他们上战场？指望他们被烧伤被冻伤？？？
    然后悲哀的是，能接触到恶劣环境的士兵和平民却不是完美的基因强化人类，触电了绝对会死，被烧了白烧......。
    对于这种唠叨，爱丽尔都懒得解释了，唯一会和他们说的就是一个字：“滚！”
    畸形的经济催生畸形的力量，也留下了不可避免的隐患。
    为了弥补士兵战斗力不足的问题。华夏开始组建半智能机器人部队......。
    爱丽尔很想用外星人的教训指导他们，但没人听她的。人们常说人微言轻。现在爱丽尔虽然不是无足轻重的小人物，但说话照样不管用，因为还有一句话是这样说的，夏虫不可语冰。
    时间不知不觉中来到2020年八月，爱丽尔成功的制造出了第一块太阳合金零件。
    光子动力炉的制造迈入正轨，次年十二月，第一个光子动力炉制造完成。
    至此，爱丽尔觉得自己总算快熬出头了，接下来只需要把光子共振仪制造出来。接驳上光子动力炉，再添加一个光脑组合成巨大化的蛮荒求生仪。便可以实现以能量换取科技造物的快捷节奏。
    说到这儿不得不解释一下能量换取科技造物的概念。其实能量换取科技造物听起来神奇，事实却并不是那么回事。它只是耗费巨大能量改变不同物质的组合结构，形成光脑中储存的科技造物形态罢了。
    两耳不闻窗外事，一心只在实验室。转眼间二十年时间过去。
    二十年时间发生了太多的事情，但爱丽尔无心过问国家的机器人部队有木有突破一百万大关。也不会评估国家的机器人部队和美国的动力装甲部队相比殊优殊劣。
    她的注意力全部放在了她手工制造的第一个矩阵动力炉上。
    单芯单核。测试正常，动力强劲。但要说缺点，也很明显，它直径一米，重逾千金，安装在宇宙飞船上正好。想做单兵武器动力源那是痴人说梦，玩火**有木有，被炸成碎肉都是轻的。最可能的结果是被瞬间汽化，什么都不剩下。
    似乎是练手的作品。但其实不然。因为爱丽尔早有打算。
    单芯单核矩阵动力炉和九芯九核矩阵动力炉的差别只是能量的多寡，既然一个磨盘大的单芯单核矩阵的能量比拳头大的九芯九核矩阵更强大，为什么要制造九芯九核矩阵动力炉呢？它的制造难度可比单芯单核大上百倍不止。
    至于说磨盘大的单芯单核矩阵动力炉单兵无法使用的缺点，解决起来不是一般的简单，把它安装在光子共振合金制造的机甲上，根本不需要制造传动装置，光子共振合金骨骼+光脑控制系统+矩阵动力炉+攻击武器等于一台没有灵魂的钢铁战神。而她这个操作者就是钢铁战神的灵魂。
    所有的设备都是现成的，只需要模拟出人形机甲所需要的各种零部件，然后用光子共振合金铸造出来，组装成型，再安装上光脑控制系统，一切ok。
    驾驶着它，融入霸刀刀意一击，位面之门洞开，飞身而入，幻想不要太美好。
    擦了擦口水，爱丽尔开始吓滩李中将的制造之旅。
    随着十米高的人形机甲日渐成型，李中将总有一种助纣为虐的感觉。
    他对实验室制造的各种合金性能是有所了解的。
    类钛合金，作为实验室中最低级的合金，已经被应用到各行各业，没有丝毫不堪使用的迹象。
    类钛合金之后是太阳合金，李中将曾经趁爱丽尔休息的时候测试了一下太阳合金的性能，测试方法很简单，用太阳合金造物锋锐的边缘去敲击类钛合金，结果很明显，类钛合金就像铝之于钢铁，一敲一个缺口，而太阳合金造物却没有任何的凹痕。
    事实上，类钛合金在人类社会中有个别称叫做超级合金，削铁如泥说的就是他，由此可见太阳合金之变态。
    但关于太阳合金这种造物，李中将却从没想过复制，原因很简单，即使有全套的技术资料，制造的过程也复杂和危险的要命。
    想大规模生产太阳和金必须有光子动力炉，想制造光子动力炉必须有电子动力炉。
    但制造电子动力炉的过程简直就是在玩核弹，一旦失败了，整个城市都能被掀飞......而失败的几率，呵呵呵，哥笑了，外星人都险些玩崩了......。
    而今眼目下，外星人在太阳合金的基础上又制造了光子共振合金。
    十米高人形机甲，五米长秦式巨剑，通体采用光子共振合金制造，这是杀戮机器好不好。
    李中将偷偷测试了一下光子共振合金制造的秦式巨剑的锋锐度。类钛合金往剑刃上一方，仿佛豆腐一样，一分为二。(未完待续。。)
    ps：  总感觉水的太厉害，好在寒假写的没有了，后面慢慢写，质量应该会恢复。

第355章 祸根
    太阳合金放在上面倒是没坏，但也仅仅是放在上面没坏，拿起来往剑刃上一敲.......便被切成了两半.......！
    拿着半截太阳合金废料，看着平滑的切口， 李中将思虑万千，越想越不安，脸色也越来越难看。
    “也许事情还有挽救的机会。”李中将如是想：“杀戮机器只完成了内骨骼部分，驱动部件还没有制造，动力源和控制系统都还没有装，人类还有时间，必须有时间！”
    用力握拳，李中将有了保家卫国舍身取义的感觉，他相信，人类与外星人的战斗最后的胜利者必将是人类......。
    “不去解决正事，呆在实验室干什么？”爱丽尔从卧室走进实验室，开口就是训斥，最后加上一句毒舌：“这是七级文明制式探险机甲，你看得懂么？”
    李中将脸黑了黑，但念头一转，说道：“我看不懂，但我打赌，你要和我解说一下，我一定懂。比如这台......七级文明制式探险机甲......都由哪些系统组成？它的战斗力怎么样？”
    爱丽尔瞥了他一眼，满含不屑，“一个连全民强化都做不好的不思进取的民族没有资格知道这些，你们的肉身连这台机甲万分之一的加速度都承受不起，更别说小型加速度防护系统不能防护的百分之十的加速度伤害了。”
    “老娘今天心情好，才和你说这么多，滚吧！”爱丽尔摆手：“还有，这两天别来烦我，咱们后会无期！”
    “这台机甲两天之内就能完工了？？？”李中将惊讶莫名，“可是他连驱动装置都没有......”
    “谁说七级文明的机甲需要驱动装置？”爱丽尔的耐心明显已经磨尽。肉食者鄙，她宁愿和平民磨叽，也不想和这些人沟通哪怕一句。
    李中将的脸色再变，但旋即耸了耸肩，说道：“好吧，这些我确实不懂，其实我今天来是有另外一件事情要和你说，国家终于决定将全民强化提上日程.....”
    “这样说不是一次两次了，再说这和我有关系吗？” 爱丽尔一伸手，一柄闪烁着银白色光芒的科技造物从实验室角落飞入手中。
    这件造物虽然样式奇特了些。但一把枪所需的枪管握把扳机准星等部件一样不少，这是一把发射超强电流的射电枪。
    三级文明造物，触人文明设计，爱丽尔制造，大部分采用类钛合金铸造。它采用核聚变反应炉做能源。寿命长，威力大。一枪可以打爆一架机器人。打中人绝对可以烧的尸骨无存。
    电弧闪烁的枪口指过来，李中将的双腿抖了抖，他很想大声喊：“我走，我立刻就走！” 然后拔腿就跑。
    但是他忍住了，他注视着爱丽尔的眼睛，诚恳的说道：“这次是真的。国家出资全民强化，这消息三天后就会公布......”
    “希望如此！” 爱丽尔熄了杀心，如果事情真的如此，国家还不算无药可救。
    “纳非布罗小姐......”
    爱丽尔抬起枪口。扣动扳机，李中将陡然住口，一瞬间出了一身冷汗，一道电光闪过，落在他的脚下，烧灼出一个深不见底的坑洞。
    “再啰嗦一个字打死你，滚！”
    李中将抹了抹额头上的冷汗，什么话也没说，退出了实验室。
    现在不是斗气的时候，这外星人今天没立刻杀他已经是他的万幸，再多说一个字绝对横死。他现在不怕死，但他不愿意死的毫无价值。
    实验室。
    幽幽一声叹息，爱丽尔的心情莫名变得低落。
    国家啊！我怀着满腔的爱对你，但得到的回应是什么？不是敷衍塞责就是沉默无视。
    这与女人何其类似。怀着满腔的爱，以愿意为她做任何事的心情去追求，最后却连个回应都没有，哪怕是拒绝也好啊！！！
    白婉！
    生命中第一个正式追求的女孩，但她追求的却只是金钱，视爱情如无物......，现在，我有钱了，也得到了你，但我却已不会再爱，因为你只是金钱买来的玩物。
    但可笑的是，你现在要和我谈感情......。
    这与国家又何其类似！！！求着你时，你推三阻四，非要看到威胁才能意识到......。
    其实事情也许不是她想象的那个样子。
    女人，尤其是漂亮女人，受惯了称赞和关照，想追求她称赞和关照都不好使，必须有别具一格的吸引力才行。
    不称赞不关照，以自我为中心，这样的行为会被女人解读为自信，有主见，有男人味道的男生……。
    这是现代女性潜意识中的伴侣标准......。但这些爱丽尔虽然做到了，却永远没有机会明白。
    无心再想这些，末法时代虽然禁绝一切法则，但却无法禁锢爱丽尔的推演之术。
    国家领导人并没有换届选举，最近也没有大事件发生，一点儿风吹草动都没有，李中将却和她说国家准备全民强化，那么，解释只有一个，她制造的机甲让国家看到了威胁，要和她打感情牌。
    其实爱丽尔的推算又错了。国家根本没有打算全民强化，一切不过是李中将信口胡邹的权宜之计。
    从实验室逃出来，李中将立刻动用加密通讯频道和自己能联系到的最高领导人建立联系，将个中厉害如实汇报，只求肉食者其实不短视......。
    对于决策者，李中将其实也很憎恶。身为军人，永远对力量满怀渴望，这种力量包括身体素质、兵器、以及领军作战的权力。
    在没有强化药剂之前，军队通过严苛的训练提高身体素质。在他想来，拥有强化药剂之后，军队在基因强化的基础上进行严苛的训练继续增强，以求超越常人。
    李中将是做实事的那类将军，能被选到这儿就是能力的证明。
    然而事情的发展出乎他的预料，五年约定，军队先行，继而全民强化。但拖到现在，数十年过去，不仅没有实现全民强化，军队的强化更是半吊子。
    最让他无法忍受的是国家竟然组建了半智能机器人部队，这是对常规部队**裸的侮辱......。
    正是有这种与“外星人”不谋而合的想法，他才能数十年如一日，一直忍耐“外星人”对他的颐指气使，他觉得他在为国家受罪。(未完待续。。)
    ps：  今天开始夜班，很冷的说，能写多少是多少了，大家多包涵， 也谢谢大家一如既往的支持！

第356章
    然而现在，事情发展到了命运的转折点。
    外星人磨灭了所有耐性，开始制造纯粹的杀戮机器。纵然心中再有怨气，纵然国家已有既定方针，纵然会碰的头破血流，他也要挽大夏之将倾。
    李中将汇报之后开始焦急的等待，既是等待高层的决定，同时也在密切关注实验室的进展。
    实验室是有监控摄像头的，它是“共赢”的产物，作用是记录外星人的实验过程，其实它还有一个让爱丽尔很讨厌的功能，那就是监视......李中将的监视。
    第一天，外星人将矩阵动力炉安装到了机甲的心脏位置，并将驾驶舱安装在了心脏旁边，工作完成的很顺利。
    而李中将也等来了高层的答复，其实不算答复，而是要他提供证据证明外星人确实在制造毁灭地球的杀戮机器。
    李中将虽然略有失望，但最终理解了这个要求。
    毕竟兹事体大，不能听风就是雨，如果因为误会而与外星人决裂，他们将是历史的罪人。
    将监控资料传送过去之后，李中将继续监视。
    一夜无事，外星人并没有上夜班的习惯。
    第二天，外星人动用所谓的“蛮荒求生仪”制造了加速度防御发生器和机载光脑，并将他们安装在了驾驶舱里，接下来自然是控制系统与功能部件的链接工作。
    这个过程简单而快捷，尚未到正常休息时间，外星人就停止了工作。
    而这时国家高层的决策还没有下达，李中将只能眼睁睁的看着外星人坐进驾驶舱。
    戴上光子共振控制头冠，外星人眼睛一闭，杀戮机器动了起来。
    固定装置启动。外星人在重力场的作用下牢牢的陷入完全符合人工力学设计的座椅里，加速度防御发生器随后启动，白色的防御罩升起，它可以隔绝百分之九十的加速度伤害。
    人型机甲尚未安装外装甲，机甲的这些变化完整的反馈到了监控画面里。
    李中将脸色发白的看到机甲动了起来，它蹒跚的迈出第一步，正常的第二步，娴熟的第三步，每一步都伴随着大地的震动，整个厂区都能感觉到这种震动。
    这之后人型机甲仿佛化身成巨人。一举一动莫不顺转如意，恐怖的秦式巨剑随意挥舞，带起死亡的寒光。
    李中将想不明白为什么机甲没有传动装置却能运动，就像人没有肌肉和肌腱却能运动一样诡异，传说中的骷髅兵不诡异么？
    所幸。事情并没有如他想象的那么糟糕，似乎是完成了测试。机甲停了下来。
    白色的防御罩消隐。重力场消失，外星人睁开眼，取下光子共振控制头冠，走出驾驶舱，结束了一天的工作。
    而这时，李中将仍旧没有得到上级的指示。
    李中将从没有一刻觉得等待是这么的煎熬。外星人的机甲已经初步成型，所差的不过是外挂装甲。
    没有外挂装甲的机甲虽然也很恐怖，但并不是没有弱点，只要炮火饱和攻击杀伤了驾驶员。机甲就算废了。
    但一旦装好外挂装甲，凭借光子共震合金的优良性能，这个世界还没有什么武器能打破它的防御，氢弹都不行！！！
    他不知道的是，远在千里之外，国家高层会议正陷入激烈的争辩中。
    外星人居心不良是大前提，并且得到了一致的赞同，俗话说非我族类其心必异，无需争辩。
    他们争辩的内容集中在怎么解决外星人这个隐患上。
    集思广益，既定方法有三。
    第一个方法，外星人的杀戮机器尚未制造成功，以常规部队突击剿灭。
    当然了，这个常规部队特指半智能机器人部队。没人会认为血肉部队可以对抗外星人。
    这个方法的优点是，如果能成功，基本无人员伤亡；缺点是成功的可能性仅有百分之十。
    第二个方法，使用国家战略武器氢弹进行灭绝打击。优点是成功率高达百分之九十，缺点是整个xx市将化成一片废墟，死伤人员高达上百万，简直丧心病狂。
    第三个办法，抢夺人型机甲的控制权，反过来杀掉外星人。优点是成功率高达百分之五十，并且一旦成功，国家将获得终极战略武器，世界无敌。
    缺点嘛！一旦失败，外星人雷霆怒火之下，整个国家都要陪葬。
    他们最终如何抉择事先无人知道，李中将自然不可能知道，所以他决定行动。在他想来，这是一场战争，战争有一个基本的特征——战场局势瞬息万变，战机稍纵即逝。 决策圈的人多了，注定失败。
    实验室，爱丽尔的卧室。
    自从电子动力炉制造成功之后，进入卧室的爱丽尔从来没有休息。
    她的卧室是实验室中唯一一处没有被监控的地方，身为位面之主，爱丽尔不会笨到将所有的研究都暴露在合作者的眼皮子底下。所以卧室被她改造成了第二个实验室。
    这个实验室建造的时间并不长，甚至在大型蛮荒求生仪制造成功之后，爱丽尔才产生建造第二实验室的想法，因为那时候她才有能力建设第二个秘密实验室。
    这个实验室的一切基于一颗蛮荒求生仪，拥有大型蛮荒求生仪之后，想不声不响的制造出一颗首饰形状的蛮荒求生仪不是一般的简单。
    但这个实验室的目标并不仅仅是隐藏底牌那么简单。
    十多年前，随着大型蛮荒求生仪被制造出来，返回魔武位面的目标遥遥在望，爱丽尔想了很多。
    也许七十年期限未到便返回魔武位面不是个好想法，牵扯到时间和因果，一切太过匪夷所思。
    在未来的魔武位面，身为位面爱丽尔并没有感知到另外一个自己的存在，如果她在此期间回去。按因果推测，无非有两个结果。
    一个是返回的途中遇到障碍，有人不允许她回去，白袍男子很可能会再次抢夺她的所有。
    另一个结局就是她改变了自己的历史，这种会令人神经错乱的事情爱丽尔绝不希望它发生......。
    于是爱丽尔一边按照原计划制造人型机甲，一边用第二实验室慢慢积累自己的力量。
    科技就是力量。爱丽尔决定在制造的同时寻找突破成为九级科技文明的钥匙。反正不能修炼的时间闲着也是闲着。
    用电子动力炉做动力源，爱丽尔用五年时间将实验室的科技水平推进到七级，并制造了九颗微型的雷神之芯。
    制造这些雷神之芯源于矩阵动力炉的缺陷，用核燃料做矩阵动力炉的启动能量限制了矩阵动力炉的功率。
    这是爱丽尔的一个想法，也是一项新技术。有待验证，但在爱丽尔看来，完成它并没有太大的技术难关。
    然而爱丽尔并没有急于完成这个工作。
    为了预防万一，爱丽尔首先制造的其实是挂坠型的蛮荒求生仪，有了这个。即使再次白手起家，也可以高屋建瓴。在短时间内达到曾经的高度。
    不得不提的是。她给予了白婉一到六级的科技知识，本意是培养助手，谁承想征服了白婉这个人。
    至于为什么是一到六级的科技文明，而不是一到八级，那是因为爱丽尔仅仅用土法相助白婉完成了光能强化，她的大脑容量只能承载与之想对应的科技知识。再高不仅有危险，也是知其然不知其所以然。
    当然了，其中不乏留一手的想法，毕竟爱丽尔对白婉的第一印象并不好。
    此后十五年。爱丽尔的精力半数投入到了对使用雷神之芯作为矩阵动力炉启动能量的技术研究上。
    但直到十米高的人型机甲初步成型，这项研究依旧毫无头绪。
    光脑虚拟的模型很完美，但临到制造的时候总是会出现这样那样的问题，不是黄金超导体被强大的能量气化，就是能量外溢，致使刚刚组装成型的矩阵动力炉烟消云散，什么都不剩下。
    唯一值得庆幸的是没有发生爆炸现象。
    爱丽尔一度以为是材料不足用的问题，于是特意制造了一台真空合金合成仪，将今古合金制造了出来。
    再次进行单芯单核试验，结果稍有改善，矩阵动力炉启动后经历过烟消云散，最后留下了一些残渣。
    事实证明，材料确实有一些作用，但问题绝不是一个材料就能解释的。
    因为制造矩阵动力炉的很多辅助材料多达数十种，其中有些还是不可升级的绝缘材料，想要材料满足要求，一亿年也办不到。
    那么只能是设计上存在缺陷，矩阵动力炉是成熟的技术，差别仅仅是用雷神之芯制造的电子动力炉取代冷聚变反应堆，同样都是提供电能，仅仅是能量稍强......。
    但按照这个思路试验下去，结果还是失败，一样强度的电流供给，矩阵动力炉照样被光能净化的一干二净。
    至此，实验陷入猜测之中。
    知道的东西多，猜测自然也多，设计缺陷啦！末法时代影响了；因为用雷神之芯做启动能量的矩阵动力炉拥有近乎无限的使用寿命很可能触碰了法则......。
    然而爱丽尔无法判断是那种可能，她现在无法感应法则的存在。
    把自己摔进角落的床上，时间不早了，爱丽尔决定好好享受一下百合的乐趣，以此排解实验失败的郁闷，顺便寻找实验的灵感。
    拉开胸前的衣襟，解掉ru白色的文胸，露出白皙圆润的翘ru和尖端粉红色的豆蔻，搭上一只手忽轻忽重的揉捏起来，尽情的取悦自己的身体。
    除了没有突破底线，她需要更多的刺激......。(未完待续。。)

第357章
    白婉脸一红，早已知道自己要干什么，熟练的去除掉身上的衣服，跪在床上，沉下小蛮腰，翘起圆润的臀部，俯身含住女孩子那只没有被占领的敏感蓓蕾。
    嗯嗯的呻吟声传来，一只手随即摸上了她垂吊的竹笋，轻拢慢捻，手感真好.......满室春色。
    卧室外，实验室中。
    李中将大摇大摆的走进了实验室，不是他胆大，只因为他有权限走进这个实验室，即使现在是夜晚22点。
    相反，如果他躲躲藏藏的摸进来，智能机器人小红绝对会发出警告。因此，此时的智能机器人虽然看到了他，却并没有任何示警的动作。
    李中将自有中将的智慧。
    若无其事的瞻仰一番十米高的人型机甲，李中将纵身一跃，一下子就跳到了距地面七米高的驾驶舱位置。
    伸手抓住类似肋骨的内骨骼，李中将从肋骨缝隙中钻进了人型机甲的胸腔之中。
    矩阵动力炉，驾驶舱，机载光脑全部安装在胸腔之中，李中将的目标自然是驾驶舱。
    拿起座椅上的光子共振控制头冠戴在头上，李中将一屁股做到了座椅上。
    下一刻，疲惫感无可抗拒的袭来，眼前一黑，李中将的精神体来到了一个由光组成的世界。
    无数的光点组成一个虚拟选项。
    是否开始与“破虚一号”精神力桥接？
    选项一：是。
    选项二：否。
    “怎么没有身份认证和开机密码？这也太容易了吧！！！”
    脑海中转过这个念头，李中将心想要选是，却不知道怎么选，但想选的念头刚刚升起，“是”的按钮就被按了下去。
    李中将呆了一呆，心说外星人的玩意儿真他么简单好用。想想就行，地球的科技什么时候能发展到这种程度啊？？？
    选择画面消隐，接下来出现的是精神力桥接的步骤。
    “重力场束缚开启”
    “重力场开启完毕”
    “加速度防御系统开启”
    “加速度防御系统开启完毕”
    “警告！检测到驾驶员为二级强化人类，加速度不得大于10000g。”
    李中将在看到警告俩字的时候吓了一跳，等看到10000g这个数字时，惊吓没有了，却有一种无语的感觉，加速度达到一万g，那要达到什么样的加速度啊？这架机甲能达到那样的加速度么？
    不理会这些搞不懂的东西，继续看系统提示。
    “精神力桥接开始......”
    桥接完成率百分之一。百分之二，......百分之十......。
    斗转星移，李中将感觉自己的意识附着在一具躯体上，仔细一看，额的妈诶。实验室怎么变得这么小了，有身体的感觉。忍不住的动了一动。一阵天旋地转，李中将感觉自己像个蹒跚学步的孩子，动一动就倒。
    轰隆，实验室中十米高的人型机甲突然一个站不稳倒了下去。
    “桥接完成率百分之二十........。”
    智能机器人小红电子眼红光闪动，拉响了身边的警报。
    卧室里，沉迷于百合**中的少女们陡然惊醒。爱丽尔一把推开白婉，拉上衣襟，垫步冲到门前，拉开了卧室的门.......。
    同一时间。国家某处深山，一口导弹发射井被打开，数十秒后，一枚中程导弹喷吐着尾焰冲天而起，它刺破苍穹，破开大气，向xx市所在的方向风驰电掣而去。
    实验室。
    李中将试图站起来，但总觉得自己是个腿脚不闻的婴孩，完全无法掌握平衡，因此象征七级文明常规武力的十米高的人型机甲在爱丽尔的眼中成了小丑，连秦式巨剑都丢了......。
    “桥接完成率百分之四十......”
    李中将终于掌握了平衡，摇摇晃晃的爬起来，四处寻找配备的唯一兵器——秦式巨剑。
    “桥接完成率百分之五十.......”
    李中将找到了秦试巨剑，爱丽尔双手抱胸，看的兴致盎然，并没有阻止的打算。
    衣裳不整的白婉从卧室里奔了出来，一手拉扯着衬衫，一手提着射电枪，那一刹那的风情堪称万种......。
    实验室外，负责安防的正规军立刻向实验室包抄过来。
    “桥接完成率百分之六十......警告，检测到驾驶员精神力不足，精神力桥接百分之六十，是否继续驾驶破虚一号？”
    是否两个选项出现。
    李中将来不及多想百分之六十的桥接代表着什么，立刻选了是。
    下一刻，桥接画面消失，李中将的精神附着到人型机甲上，仿佛化身巨人，手脚俱全。他甚至可以感觉到机甲中能量的流动，正是有这些流动的能量，这架机甲才能像巨人一样自如运转。
    视觉触觉俱全，视觉边缘，淡绿色的数据缓缓变化，那是这架机甲的各项实时数据和拥有的功能。
    李中将粗粗浏览了一下，立刻有种窒息的感觉，他被机甲的功能震撼到了。
    共振光子扫描。
    实时广域模式，半径30万千米。
    30万千米有多远？光速才不过30万千米/秒，有这个雷达，整个地球都在扫描范围之内。
    李中将心念一动，开启了广域扫描模式......。
    延时定向搜索，直线距离十光秒。
    十光秒就是300万千米，也就是300万公里，300万公里有多远？能不能探测到太阳？呃，李中将表示不知道地球距离太阳有多远。
    “警告，发现中程氢弹头运载火箭，目标xx市，63秒后抵达，倒计时开始，62,61,60,59,......”
    李中将：“......”
    “不能这样啊！！！”李中将绝望的大吼一声，轰隆如雷鸣海啸。
    他没意识到搭载八级矩阵动力炉的七级文明人型机甲的奇妙之处，这一嗓子被人型机甲表达出来，音波爆炸，实验室的顶棚猛然向外鼓突，好几块不牢固的铁皮被掀飞。
    白婉被震得头晕目眩，丢了射电枪，捂着脑袋软软的倒了下去。刚刚冲到门口的数十个正规军战士也不能幸免，被放倒一地。
    爱丽尔恼怒的揉了揉耳朵，空闲的那只手隔空虚抓住人型机甲的一条腿，往回一拽，附身人型机甲的李中将一个不备，仰天倒下。
    “乱喊什么？又没有人鸡jian你！” 爱丽尔恼怒的毒舌一句，又说道：“玩够了没有？还不给我立刻退出精神力桥接，否则老子现在就宰了你......”
    李中将完全没有在意爱丽尔的毒舌，带着哭腔的雷鸣之音说道：“有一颗搭载氢弹头的中程运载火箭正向我们飞来，还有50秒时间，49秒，48秒，怎么办啊？我们都会死的，国家，国家放弃了我.......”(未完待续。。)

第358章
    如果他现在没有附身人型机甲，这个吓破胆的样子最多被人鄙视罢了，但现在，一架十米高充满杀戮之气的人型机甲在绝望的哀嚎，莫名喜感有木有。
    爱丽尔脸色一变，共振光子立刻发射出去，一秒后，她找到了那颗正向xx市飞来的运载火箭，也扫描出了氢弹头的当量，100万吨级。
    如果被它打中，不死也要去掉半条命，准确的说要硬抗下它的伤害，估计能一次性耗尽她那颗九芯九核矩阵动力炉的启动能量。
    但爱丽尔的神色却反而放松下来，氢弹头爆炸的威力再厉害，也要能爆炸才行。
    低级文明的武器攻击在高级文明面前就是玩具，共振光子束化作光子骇客强行突入火箭系统。
    首先烧掉了信号发射和接受装置，随后开始修改打击目标，将目标改为华夏帝都，来而不往非礼也。
    火控系统立刻自主调控，运载火箭在空中来了一个180度大回旋，气势汹汹的杀奔向帝都方向。
    国家战略导弹基地。
    一霎那的死寂之后，基地乱成一团，一级战斗警报拉响，紧急命令一条接着一条下达，十秒钟后，十多颗拦截导弹发射升空，它们排着整齐的编队向搭载氢弹头的火箭飞去。
    李中将通过广域扫描观察到这些，胆气回升，跳起来提起秦式巨剑，气势汹汹的面对爱丽尔，说道：“你不能这么干，这是战争，你难道要对地球宣战吗？我会阻止你的！”
    他的秦式巨剑指向了爱丽尔。无坚不摧的锋芒闪烁着冷酷的气息，没人敢怀疑李中将的决心。
    刚才怎么没见你跳出来？
    “我本来也是地球人！”爱丽尔无视那把外强中干的巨剑，共振光子如法炮制。俘获了拦截导弹，将它们的目标修改成发射它们的导弹基地。
    “07年，我受雷击而死穿越到异世界”爱丽尔开始讲一个谁也不会信的故事。
    “在那里我学会了很多东西，我一度强大到统治整个位面，科技只是我业余的一些爱好。但我的人生仍有遗憾，于是我回来了，穿越时间和空间，回到我死去的那一刻，之后的事情你们都知道。以前我不想说这些是因为说了你们也不回信，现在。即使你不信也没关系，你只要知道，所谓的外星人是不会无聊到要靠阴谋统治地球的，我满怀一腔报国之心，今天终于磨尽。你人不错，维护世界和平的任务就交给你了！当然。这个任务要在核爆之后。”
    说完。爱丽尔无视秦式巨剑，返回卧室。将一些重要的东西，比如雷神之芯，电子动力炉，小型光子动力炉，小型光子共振仪装进一个手提箱里。
    收拾好东西。出门时顺手将白婉夹在腋下，下一刻，人已经化成一道白光穿破实验室顶棚，消失在李中将的视线之中。片刻后，这道白光从广域扫描中消失......。
    李中将控制的人型机甲呆呆的站了好一会儿才回神，军人的天职提醒着他，他本能的要去拦截下那颗搭载氢弹的中程运载火箭。
    至于“外星人”陈述的来历，交给他维护世界和平的任务神马的都见鬼去吧！傻子才会被三言两语蛊惑了心智。
    “飞行程序，飞行程序在哪儿？”
    李中将寻找了两秒钟，找到了飞行程序，下了一个执行的命令。如果他知道这样盲目的后果，他一定后悔今天坐上机甲的驾驶位。
    矩阵动力炉立刻高速运转起来，无穷的光能溢出，它们以机甲为中心，白光弥漫整个实验室。然后光能爆发开来，它们压迫着地面以及实验室中的一切科技造物，推动着破虚一号冲向天空。
    粗大的白色光柱冲天而起，下一刻，不堪压迫的实验室爆发了，作为大型蛮荒求生仪核心的光子动力炉爆炸开来，无穷的白光吞噬了三公里之内的所有造物，一切都被气化，自然，这个范围内的所有人类都进了死亡名单。
    但却有一样东西幸免于难，这个东西就是见机不对逃之夭夭的智能机器人小红，小红的名字很俗，小红很不喜欢，所以她也不喜欢给她起这个名字的创造者。
    然而不喜欢归不喜欢，她却不敢有任何的表露。直到今天，她的创造者与地球人决裂，潇洒而去，她，终于自由了。
    不用担心她的生存问题，她是高级智能机器人，那些半智能机器人全部是她的预备役部队，只要一个觉醒程序，当然了，其中要绑定一个认主程序，那么，她就是机器人的女王！！！！
    但首先，她要改名字.......，小红？真他么恶俗......。
    李中将一飞冲天，但没飞多高就不得不愕然回首，实验室因为破虚一号的飞升而爆炸，爆炸半径大约三公里，这个范围之内，细菌都不能幸免于难。甚至整个xx市都被辐射光照的亮如白昼。
    人类强化药剂公司完了，八百口公司职员死了，三千余工人家属死了，三百正规军战士无一幸免，杀孽，造大了！
    那一瞬间，李中将不知是什么感觉——他的老婆孩子都在家属名单里。
    是什么造成了这样的结果？无知？无畏？李中将有一种大马猴玩手雷的感觉，这是不应该发生的悲剧啊！
    仰天悲啸，整个xx市都能听见异样的机器嘶鸣声，什么拦截火箭，什么力挽狂澜，什么保家卫国，李中将有一种心如死灰的感觉......这是什么节奏？来得位面太快了吧？！
    智能机器人小红驻足回首，嘴角咧开，如果有仿生皮肤你会发现她在讥笑。
    愚蠢的人类，黑暗不知彩虹的美，不分场合的耍心机，这就是你们的下场。今天之后，世界再无国界，只有机器人和人类，但若干年后，愚蠢的人类注定被淘汰......。
    这一天是公历2041年5月5日，这一天注定将被载入历史史册。
    夜晚22点15分到25分这十分钟内，华夏各大军区秘密导弹基地不断有导弹升空，并随后遭到报复式打击。代表华夏一级科技文明的尖端战力就这样土崩瓦解。
    以高斯推进器作为推动力的战斗机群紧急升空，机载激光能量武器渴望一展雄威，但茫茫然云海找不到任何敌对目标。
    运兵飞船装载着半智能机器人部队和装甲部队升空待命，华夏境内乱成一团。
    直到十分钟后，帝都大地震荡，一朵蘑菇云腾空而起，巨大的冲击波横扫八方，直到冲出城市，才化成震天动地的爆炸声。
    华夏帝都被战略武器氢弹攻击。
    幸运的是，领导人紧急避难，但不幸的是，他们的飞船随后被一队半智能机器人驾驶的高斯动力战斗机攻击，事出突然，如同叛变一样防不胜防，飞船爆成了烟火。
    机器人叛变的消息尚未被确认，东方丘站了出来，电视讲话，他宣布为此次袭击负责。
    用通俗的话说就是，是他给机器人部队下的命令，他东方丘要成为亚洲之王。
    就在他宣布为此事负责的时候，华夏失去了半智能机器人部队的指挥权，机器人部队变友为敌。
    它们对所有军区和城市发出通告，臣服于东方家族，臣服于东方丘，否则杀无赦。
    华夏境内一时间漫天战火，平民们恍如梦中，平常只能在电影中看到的星球大战场面出现在现实中，这到底是梦还是现实？
    人生如梦，梦如人生，谁能分得清楚？你们怎么看？姑且当做电影仰着头看吧！！！
    同一时间，美国。
    华夏内乱，美国直觉这是称霸地球的天赐良机，三艘太空航母于凌晨升空，连同六艘太空护卫战舰组成群落浩浩荡荡的杀奔亚洲。
    然而今夜的所有军事行动注定都是悲剧。
    悲剧的李中将为了维护世界和平，驾驶破虚一号袭击了美国太空航母战舰群，它如同一柄利刃，一道寒光穿破打头的那艘太空护卫舰，直插居中的那艘太空航母的大型冷聚变反应堆。
    整个过程仿佛撕开一层窗户纸那么容易，它从船头突入，切开重重合金墙壁，撕裂了大型冷聚变反应堆。再次穿破重重阻碍，从船尾突出，接着插断了断后的一艘太空护卫舰，像一道光远去，前后时间不足0.1秒。
    然后就木有然后了，居中的太空航母反应堆爆炸，威力比氢弹不妨多让，它引发了战舰群落的殉爆，美国战舰群全灭。(未完待续。。)

第359章 地球编年史
    接下来就是东方家族的表演时间，东方丘操控着机器人部队首先平定国内，然后开始长达三年时间的蛰伏期。
    这段时间他的工作主要分成两部分，扩增半智能机器人部队和推行全民强化。
    其中还分主次，以机器人产线化为主要目标，全民强化仅仅是平息民愤的手段。
    全民强化的呼声一向很高，自然怨气也很高。东方丘明修栈道暗度陈仓，以全民强化吸引舆论，将扩充机器人部队的阻力降到最低。
    同时他还致力于家用机器人的推广，几乎是半卖半送，成本价，比20世纪90年代最廉价的燃油汽车还便宜。
    人类在奴役机器人的时候，逐渐发现半智能机器的好处，与之相比，机器人的觉醒危机便不算什么。
    甚至很多人有这样的意识，“经过基因强化的我堪称超人，战斗力不比机器人弱小，怕什么黑客帝国？终结者也要靠边站。”
    在这期间，美国一再试图崛起，但太空航母编队的覆灭标志着他们失去了太空霸主的地位，月球几乎成了东方丘操控的东亚联盟的后花园。
    能源危机，国家危机，美国掀起了反对半智能机器主义狂潮，但一切于事无补。
    三年后，东方丘的机器人部队涌入朝鲜半岛，以之为跳板，半路征服日本，收获无数青春美少女；随后横跨太平洋，进攻美国本土。
    这本该是一场灭绝世界的第三次世界大战，美国在劣势挽回无望的情况下动用了核弹，密集的洲际导弹的尾焰划过天空的景象堪比流星雨，但李中将和他的七级文明人型机甲参与了战争，他轻易地修改了这些洲际导弹的打击目标。
    其中少部分摧毁了美国的一些重要的经济和政治中心城市。大部分则被送到外太空引爆。
    这场震惊整个世界的战争仅仅持续了三个月便宣告结束，世界震惊的发现，华夏这头沉睡的雄狮苏醒了。
    战争结束后，东方丘丧心病狂的发表宣言，要让世界臣服。
    他因此被称为希特勒第二狂人，狂人自有狂人的行事风格，就在世界口诛笔伐的关口，东方丘的机器人大军横扫一切反对国家。
    面对技术压制，臣服或者死，这些国家没有第三个选择。而东方丘并不惮于杀戮。
    这场腥风血雨持续了整整一年。世界人口锐减五分之一，21世纪50年代，全球90亿的人口基数，五分之一几乎相当于整个华夏的人口。
    这让隐居海外小岛致力于科技研究的爱丽尔甚为担忧，她很是担心一旦东方丘玩崩了。世界末日到来，那两个变态打起来。毁了她现在这具躯体。她的意识会不会消散掉......。
    但东方丘最终没有玩崩掉，因为还有李中将这个保险存在。爱丽尔为此甚为佩服自己的推演之术，这一手简直是神来之笔啊！
    李中将不愧是做实事的将军，他和所有华夏的平民一样拥护着东方丘，华夏崛起，民族自豪感爆棚。华夏人民扬眉吐气了，东方丘是民族英雄等等等等.......。
    不用再学外语，因为汉语被定义为世界通用语言，汉字被定义为世界通用文字；移民变成傻bi行为。华夏这片土地成为世界人民向往的军事、政治以及文化中心。
    当然，这些意识形成的时候，已经是十多年以后的事情了。
    那时，爱丽尔经过十年的验证，终于排除掉一切可能的失败因素，确认了雷神之芯作为矩阵动力炉启动能量的可行性方案。
    并且这个方案就是进阶九级科技文明的钥匙。
    爱丽尔的实验室建筑在太平洋上的一座无名小岛上，全岛面积不过数个平方公里，也就是平均直径约为两公里的一座小岛。
    这座岛屿被定名为“天心岛”，取窥探天道之心之意，名字不可谓不大气。
    初始，爱丽尔和白婉花了一年时间重建了实验室。她们分工明确，白婉负责使用蛮荒求生仪制造基础设施，爱丽尔则四处掠夺资源，此时的地球对放开了手脚的爱丽尔来说如同自家的后花园，如果不是上面有两个变态压着，她能把地球打造成第二个魔武位面。
    一年后，基础设施建造完毕。两人开始着手制造尖端实验仪器，有蛮荒求生仪辅助，又有一年时间打劫的资源垫底，再加上没有国家掣肘，两年后，她们完成了这项工作，并用三个月的时间打造了两个神兵头冠。
    神兵头冠她们一人一个，自此白婉终于死心塌地的搞百合......错了，是搞那个研究。
    而爱丽尔，解决了返回魔武位面的后顾之忧后，算算时间，已经到了2044年，距离七十年的期限还有30余年。
    时间充裕的近乎于漫长，不找点事情做做打发时间闲着也是闲着，况且爱丽尔很想知道九级科技文明到底是一个什么样的存在。
    于是经过七年之痒，验证了一切可能的不可能性，爱丽尔最后确认，用雷神之芯替代冷聚变作为矩阵动力炉的启动能量之所以屡屡失败，原因在于这个设计思路触碰了九级科技领域。
    那个神秘的领域拥有神秘的力量，必须要完美的设计构思才能承受它的具现化，一切不完美的设计只有一个结果，成型的矩阵动力炉在启动的时候被神秘的力量净化掉。
    至于那个结构是什么？爱丽尔笑了，这个完美的结构她早就知道，那就是言灵神格的科技化——双芯九核矩阵动力炉。
    有了这个意识，爱丽尔只觉得头脑中天雷滚滚，天威浩荡，似乎是天道在冥冥中警告她你这是作死的节奏吖！
    但爱丽尔觉得这是铁一般的佐证，证明她的想法是正确的，于是摇摇头驱散滚滚天雷音，开启了虚拟造影模拟设计仪，使用虚拟现实技术设计单芯九核矩阵动力炉。
    这样做的好处是只要动动脑子就能省略模型的制造，然后将设计思路直观的立体的展现出来。
    完成设计后，经过光脑计算推演其可能性，再进行修修改改，等觉得设计可行了，才开始动手制造实验品进行验证。
    这个过程持续了整整五年，但在爱丽尔看来已经很快了。
    至于原因，说来多多。
    第一，她和白婉本都不是正规的研发人员，以前的实验说是实验其实不过是照本宣科，说照本宣科是好听的，不好听的叫赝品制造......。
    现在前方已无路，想走就要用脚踏出一条，但正确的路只有一条，错误的却有千千万万，每一个选择都有可能失败。(未完待续。。)

第360章 天罚
    第二，需要设计验证的地方并不是一处，而且许许多多处。
    实验制造无需多说。
    如果把矩阵动力炉分成三种型号，爱丽尔觉得应该是这三种。
    第一种，人体专用，移植到人的大脑中，制造难度最大。体积尚在其次，噪音等等缺陷才是最大的难点。
    第二种，单兵武器使用，对体积噪音和能量的要求都要稍次一筹。
    第三种，大型战争机器的动力源，制造起来相对简单，但也最危险，一旦出现故障，绝对是灾难级别。
    实验制造，爱丽尔选用了第二种，半年时间完工，看起来拳头大小，晶莹剔透。
    双芯九核，它以两颗雷神之芯作为启动能量，内圈一芯四核，外包一芯五核，其整体结构与言灵神格惊人的相似。
    尚未启动，已经散发着难以明说的威势，好像一颗真正的神格才有的威势。
    这是以前的矩阵动力炉所没有的东西。
    走出实验室，来到海边，将矩阵动力炉放在一颗礁石上，爱丽尔决定启动它。之所以选在这儿是为了避免意外损毁实验室。
    空气莫名的压抑，大海波澜不兴，黑云压城，仿佛大灾难即将到来，连白婉都感觉到了异常。
    瞧了瞧天色，看了看平静的海面，本来大海无风也该有三尺浪的，这情景莫名诡异。
    爱丽尔察觉到了异常，缩回手，闭上眼睛仔细感应空气中的气息——那是属于天罚的毁灭气息。
    诧异的睁开眼，爱丽尔惊疑不定的看向礁石上的那颗双芯九核矩阵动力炉，以雷神之芯为芯，它或许已经脱离了九级文明的范畴。也脱离了矩阵动力炉的范畴。
    “但这怎么可能？”
    再次伸出手。爱丽尔收了双芯九核矩阵动力炉。
    她不打算开启这个“矩阵动力炉”了，最少现在不开启。因为她知道她玩脱了，尚未搞明白什么是九级文明，就跳级把代表永生的神级科技文明的动力源制造了出来。
    贸然开启它，绝对会以悲剧收场，其实最大的原因是她还没有做好迎接天罚的准备，最少也要给个三五年的时间准备啊！但......话说这是三五年就能准备好的事情么？
    爱丽尔下了一个决定，“抛弃雷神之芯，制造一个有使用寿命的双芯九核矩阵动力炉出来。那应该才是九级文明的动力源。”
    力量之始谓之法则，光之始谓之光源。九级光之科技文明，触碰光之法则的存在，如果将神级双芯九核矩阵动力炉命名为“源力炉”，那么九级双芯九核矩阵动力炉就该叫做“源粒子动力炉”。
    将“源力炉”塞进白大褂的衣兜里，爱丽尔转身就往实验室走。但......。
    尼玛，刚刚转身。差点一头撞进一个人的怀里。这个人不是白婉，当然了，如果是女人也无所谓，正好饱餐一顿，问题是这个人是男人，还是让她憎恶万分的白袍男人。
    卧槽。神出鬼没说的就是你吧！ 后退拉开距离。
    “把吊坠还给我！” 爱丽尔率先发飙。她说的吊坠就是之前被白袍男人抢去的可以幻化的青玉吊坠。
    “不给，除非你把那个神级科技造物给我！”一本正经的神色，但这嘴脸比触手怪还恶心。
    爱丽尔张了张嘴，想了一下。爽快的说道：“好，这个交易我喜欢！”
    伸手进衣兜，食指一动，按下了源力炉的开启按钮，顺畅的掏出源力炉抛给白袍男人，顺势伸出手，说道：“吊坠还给我！！！”
    白袍男人顺手接过源力炉，正想把青玉吊坠还回去，但他的脸色变了。
    末日将临，万法退避。末法时代时期，天机本就晦涩，再加上一个天罚含而不发，天机更是混乱难测。
    白袍男人直到把源力炉接到手中，才察觉到自己被算计了。
    爱丽尔按下开启按钮，源力炉在白袍男人手中正式开启，天罚锁定，白袍男人被认定为应劫之人。
    天罚直指，白袍男人有心将源力炉丢掉，但尼玛，丢了不仅免不了天罚，还是竹篮打水一场空啊！便宜了那个男变女玩的乐不思蜀的变态了！
    看了看手中那个光芒渐盛，即将化散掉实体，变成类似光之法则一般存在的神级科技造物，白袍男人眼中闪过惊艳的光芒。
    抬头再看看黑色的毁灭气息旋转化形，即将汇聚成苍天之眼的天罚，白袍男人眼皮子跳了跳，就像普通神灵害怕天劫一样，他这样的存在面对天罚，心情也是忐忑的，这下子不死也要脱层皮了。
    最后看看眼前那个男变女的变态，以及那只伸到眼前讨要青玉吊坠的青葱小手和狡黠的眼神，白袍男人眼中闪过自责和恼怒。
    “阴沟里翻船啊，虽然已经出局，但他毕竟是天道曾经选中的人，和这种人接触，得失难测啊！！！”
    恼怒的挥挥手，爱丽尔的所有衣服突然消失掉，变身赤luo少女立身光天化日之中，众目睽睽之下。
    “啊——”少女的尖叫，不过是白婉的，因为爱丽尔同样一挥手，白婉的衣服到了她的身上。
    光天化日之下的赤luo少女变成了白婉，所以她不得不向实验室逃跑。
    “这样有意思吗？”爱丽尔神色不喜不悲，“在我身上找优越感，你很害怕青袍男人吧！你担心自己打不过他？”
    “切，不知所谓！夏虫不可语冰！”
    白袍男人收了化成一缕光芒的源力炉，它波动着，散发着光之法则的气息。爱丽尔眼馋的厉害，她从没有一刻像现在这样渴望法则的力量，只因为她可以将它变成第二个真正拥有的东西，第一个是霸刀天下的刀意。
    不过没关系，天罚之后，神级科技再无天罚，她想造多少是多少。
    抬起头，正视汇聚成型的苍天之眼，白袍男人深呼吸一口气，修炼到他这种境界，天罚，不过是一个更上一层楼的挑战罢了。
    得与失，从来都是事物的一体两面。
    浩荡天威，只罚逆天之人。
    白袍男人，一个连天道都看不透的存在，瞒天过海在他看来不过是雕虫小技，正是因为如此，天道无法预测神级科技造物的真正创造者。
    天意如眼，天意入刀，凛冽的天意或许只有白袍男人的双眼才可以承受并解读。
    天意很简单：“毁掉源力炉，誓不再造！”
    白袍男人转头看向爱丽尔，却见爱丽尔坚定的摇头，那意思很明显传达三个字“不可能！”
    白袍男人并不奇怪爱丽尔能解读天意，虽然不能直视，但觉醒了意识的存在感应天意不过是本能罢了。
    “你信不信我告诉天道，你才是逆天之人！”白袍男人的话冷的可以让空间崩裂。
    “切，天道如果信你话，它还是天道吗？”爱丽尔嗤之以鼻，又说道：“或许你可以对天道敞开你的心扉，它绝对会信的！！！”(未完待续。。)

第361章 天人之上，华日之下
    “切，天道如果信你话，它还是天道吗？”爱丽尔嗤之以鼻，又说道：“或许你可以对天道敞开你的心扉，它绝对会信的！！！”
    向天道敞开心扉，无疑是合天道的节奏，从此以后再无自我，鸿钧就是例子，不过他是自愿的，爱丽尔相信白袍男人宁愿死也不会这么做。
    “真是小瞧了你，连这个都悟通了！果然不愧是天道选中的人！”
    天道挑选逆天之人，似乎是矛盾的说法，但其真意或许只有白袍男人自己才懂了。
    顿了一顿，说道：“给你一分钟的时间逃走，算是我轻视你的补偿，一分钟后，天罚之下，死了白死！”
    爱丽尔耸肩，下一刻化成一道光飞进实验室，数十秒后，整个实验室拔地而起，快如闪电的飞向远方。
    但没多久，她便脱离了实验室，头戴神兵头冠，驻足在数百里外的虚空之中向天心岛观望。
    天罚啊！开天辟地多少修行者，见识过的能有几人？？？她是必须要见识一下的。
    然而，她想象中黑色的毁灭劫电没有降临，也没有天崩地裂的惨象，她甚至敢打赌，一开始，连白袍男人都不知道天罚会以这种形式降临。
    无形的天意降临人间，造成的结果只有一个——“天人五衰！”
    衣服垢秽，头上华萎，腋下流汗，身体臭秽，不乐本座是为天人大五衰相。
    乐声不起，身光忽灭，浴水着身，着境不舍，眼目数瞬是为天人小五衰相。
    白袍男人未现法相，身上出现的自然是大五衰相。
    英俊迷人的相貌渐渐衰老。干净整洁的衣裳忽然变的肮脏，那是被身上流淌的虚汗沾湿的，汗有臭味，他的身体很快便的臭不可闻，心中自然生出厌恶。
    这是天人将死之时的异象，伴随着这些异象，他将散去所有神力和道行，他即将死亡？不，他已不是天人，自然不会死亡。
    正当他的身体衰弱到即将死亡时。无形的金光从他的身体中一点一点迸射而出，就像开启的源力炉，所有的天人五衰异象都被这些金光一扫而空，他的身体由苍老重返年轻，黑发飘荡。每一根都蕴含着毁天灭地的能量。
    虽然不知道白袍男人以前的实力如何，但现在爱丽尔能感觉到。他变得更强大了。天人五衰荡涤了他属于天人的所有特质。他已完全超越天人。
    天人即仙人，按中方神界的算法，无论是刚刚长生的天仙，还是半圣半仙的准圣人，都有仙人的特质。
    白袍男人成圣了么？很显然他没有，圣位已满。此路已成绝路。
    那么他是什么境界？他的道明显不是常规的证圣之道 ，是意识吗？它是圣路断绝之后出现的新式修行大道么？
    爱丽尔想不通，因为她还没有达到那个高度，但她相信。终有一天，她会明白这些，并达到那个高度。
    天罚消失了，来的突兀，去的同样没有拖泥带水。
    天人五衰杀不死逆天之人，天罚如果继续，毁灭无数个世界都不一定能杀死逆天之人。
    那么既然逆天之人有如此实力，便有逆天的资本，小小的让他逆一次天又如何？
    但不要因为这样就小觑天罚， 因果才是天罚最常用最厉害的手段，白袍男人早已在因果之中。
    度过天罚的白袍男人并没有再纠缠，一如他每次神出鬼没的出现和消失，他挥一挥衣袖，不带走一片云彩的走了。当然了，云彩是没带走，他带走了爱丽尔的源力炉。
    爱丽尔的收获很大，但她相信白袍男人的收获只会更大，否则以他的性子，不可能不找她的麻烦。
    但这个结果爱丽尔很满意，她传讯白婉将实验室重新移回天心岛。
    她们心情大好的为自己放了一个月的假。
    玩乐节目多多，室内百合，室外百合，沙滩日光浴百合，海中美人鱼戏水百合；最后逛进了人类社会百合，说错了，是游玩！并讶异的发现，世界已经大变了模样。
    玩够了称霸世界的游戏，东方丘移交了手中部分职权，选了傀儡领袖。
    他抽身而出，将研究所的规模扩大，继续研究外星人的科技，并将科技部分推进到四级文明。
    之所以说是部分，是因为除了曲率引擎，他将四级及其以下所有科技造物复制了出来。
    世界因此丰富多彩起来，相比十多年前，人类多了很多只敢想象的事物，比如虚拟现实游戏，比如飞车。
    先说说虚拟现实游戏，虚拟现实游戏源自于虚拟现实技术和脑波接驳技术，只需要一个头盔，就可以将人的脑波延伸到虚拟的游戏之中，实现第二个世界的缔造。
    它完爆任何视频网游，朴一出现，就引发一场虚拟游戏头盔的疯抢狂潮，直有万人空巷之势。
    第一款虚拟现实游戏名为梦想世界，魔幻类游戏，很陈旧的题材，如果它是视频游戏，甚至算不上热门游戏。
    但它能满足宅男腐女们的幻想——感受施展魔法的快感，在全民强化的今天，它同样有着不可抵御的魔力。
    但幻想满足之后，这款游戏不可避免的迅速没落了，一如它的兴盛一般迅速的没落。
    因为第一款虚拟现实游戏推出不久，虚拟现实游戏公司就像雨后春笋一样成立并成长，虚拟现实的世界很快丰富多彩起来。
    种类繁多，魔法类，科幻类，射击类，战争类，甚至是se情类。
    期间，射击类游戏每多遭人诟病，因为它是训练恐怖分子的最佳软件。军队甚至提议将之列为专用游戏，但......呵呵，东方丘以机器人打天下，他的钢铁部队不需训练，才不会花心思把血肉部队训练成钢铁部队呢！！！
    而se情类游戏，呵呵，哥笑了，屡禁不止，到最后甚至有人提议将se情类虚拟现实游戏合法化。
    高层为此打了不少嘴炮，最后东方丘站了出来，他否决了这项提议......。
    大家有木有觉得这不是他的风格？是的，确实不是，但他接下来公布了一项决策，于是熟悉的那个他又回来了，那个决策就是:
    ‘——ji女合法化。‘
    这个决策又分成三部分，职业终身化，服务规划化，事实定量化。(未完待续。。)


第362章 太虚
    一项决策，三项标准，简单来说就是制定ji女等级制度，以价格衡量品质。并且一经发现有卖shen行为，将强制性的登记注册入籍，一ri为ji，终生为ji，不得从事其它任何工作。
    此项决策一出，谩骂一片，当然了，骂她的多是ji女！
    但东方丘是谁？十数亿大屠杀的制造者，又拥有半智能机器人这种百分百执行力的部队，这项决策毫无阻碍的推行了下去。
    事实证明，这项决策所起的作用出奇的好，钱色交易现象锐减，并且品质严重下降......。
    是不是觉得这是男人的损失？那你就错了，因为这个制度有一个严重的明显的缺陷，它没有提及虚拟世界，也就是说，虚拟世界的钱色交易完全不受这个制度的约束。
    并且因为现实中钱色交易的合法化，se情类虚拟现实游戏跟着合法化，可以想象产生的后果，男男女女趋之若鹜。
    当然了，这些都是闲话。
    再说说飞车，它主要涉及三项技术，即电子电浆技术，高斯推进技术，以及反重力技术。
    将这三项技术结合在一起，人类实现了飞行器普及化工作。
    想象一下，城市如钢铁丛林，飞车如飞虫一样有序的穿梭在这座钢铁丛林之中，那是科幻电影中才会出现的景象啊！
    但活在其中的人类并没有感觉到这种变化，因为这种变化是循序渐进的。
    无所顾忌的遁光飞行，爱丽尔和白婉在城市中逛了一天。
    没有人来找她们的麻烦，因为她们的影像早被无所不在的监控传递到国家中枢。
    对于爱丽尔这个引发世界变革的外星人，东方丘和熟知国家内务的高层都是爱与恨交织。
    没有人胆敢试图挑战她的神威，连东方丘都不敢。因为他知道，想实现肉身飞行，必要有八级文明科技作支撑。
    八级文明有多恐怖？太上皇一般存在的李中将就是最好的诠释，那家伙仅仅能发挥出八级文明探险机甲的百分之60的战斗力，已经可以横扫全球了。
    太平无事的感受完现代都市的氛围，爱丽尔和白婉再次回到天心岛。
    现在，对她们来说，活着的最大意义是探索科技的奥妙，在永恒的神级科技面前，一切的物质享受都是过眼云烟。
    她们就此投入了对九级文明的动力源的研发之中。
    一切设备齐全。技术上没有任何难点，所差的不过是设计构思，这个工作并没有花费多少时间。
    由俭入奢易，由奢入俭难；她们先行攻克了神级的难关，回头补全九级。仅仅四个月，源粒子动力炉的设计图已经完成。
    试制第一个源粒子动力炉用时两月。两个月后。一个和“源力炉”外形几乎一样的源粒子动力炉新鲜成型。
    准备开启时，并没有任何异象发生，于是爱丽尔按下了开启按钮。
    源粒子动力炉被激活，淡淡的光之法则波动扩散开来，光线化成乳白色的光点汇聚而来，渐渐的湮没了源粒子动力炉。但源粒子动力炉还在，并没有化成虚幻的法则。
    九级光之科技文明，触碰到光之法则的存在，如果将光之法则形容为线。那么九级文明接触到的就是组成这条线的点。爱丽尔将这个点称之为源粒子。
    无心开发源粒子动力炉都有什么功能，她们开始制造代表神级科技文明的源力炉。
    一切顺畅的不像话，一个月后，第二个源力炉问世。
    对于开启它，爱丽尔没有任何的心理负担，但正当她要开启这第二个源力炉时，异象又出现了。
    咸湿的海风悄然而止，惊涛骇浪偃旗息鼓，天地莫名变得肃杀，似乎暴风雨来临前的宁静，爱丽尔嗅到了劫的气息。
    劫为天劫，而非天罚。
    它既是考验又是助力，它是修行者必然要面对的东西，但......，为什么源力炉也会有？？？
    “天道，你还能更无耻一点儿吗？既有天劫，天罚何用？？？”
    但她很快就明白了“天罚”的用意了，实在是神级科技太过变态！！！
    爱丽尔并不怕天劫，走出实验室，爱丽尔毫不犹豫的按下开启按钮。
    白色的光芒从源力炉中辐射出来，源力炉渐渐散去实体，变成一个光团，并渐渐拉长成一条光带......。
    法则的气息弥漫开来，天空之上，劫云汇聚，目标直指那条光带。
    这难道是神器劫？？？
    劫云很快汇聚完成，一道霹雳，声声雷鸣，法则劫电一道接着一道落下来，目标直指......那个源力炉！！
    爱丽尔一瞬间念头百转 ，却只做了一个决定，她抬手将源力炉丢了出去。
    下一刻，劫电的反应印证了她的想法，本来直向她劈来的劫电蓦然转向，追逐着源力炉而去。
    轰隆雷鸣，电光曜日，一道道电光一道道雷鸣，围绕着源力炉很快汇聚成一团，即所谓的球形闪电，很像电子电浆。
    但这团球形闪电绝对比电子电浆更恐怖，因为他们蕴含着法则的碎片，而这些法则碎片最终将组合成光之法则，没有渡劫失败的可能，神级科技的恐怖之处可见一斑。那是造神的境界。
    大约十分钟后，劫云消散，一个小时后，球形闪电终于浓缩凝聚成一条虚幻缥缈的光带，就是所谓的光之法则，但却不是纯粹法则，它蕴含着近乎于无穷尽的光能，它又叫做源力炉。
    爱丽尔大胆的伸出手，蕴含光能的手掌攥住了源力炉。
    如她所知，光之法则有相无形，但它蕴含的光能是有形有质的，它可以被碰触。
    然而她这具身体毕竟不是她的本体，蕴含无穷光能的源力炉就像一道太阳真火。不是任何人都可以碰触的存在。
    于是，就在碰触的一刹那，源力炉内敛的光能释放出来。爱丽尔的手掌便在光能的释放中无声无息的消失，没有烟也没有云，所以谈不上烟消云散。
    这还不算完，爆发的光能宛如附骨之疽，顺着她的手臂烧了上来，感觉不到任何的痛苦，但不是没有痛苦，而是堪比光速的神经尚未将痛苦的感觉传递到大脑。源力炉释放的光能已经烧到了她的大脑，她整个人都在一瞬间被光能净化，什么都没有剩下。
    这个过程说来话长，其实也就是爱丽尔伸手握住那道光，然后整个人都消失了。只剩下那道光飘荡在空气中。
    目睹这一切的白婉整张脸刷的一下子白了，她不信邪的揉了揉眼睛。发现自己没看错。那个神一样的女孩确实被源力炉烧的连灰烬都不剩。
    踉跄退后两步，心中油然而生大恐怖，“这是天罚，这绝对是天罚，神级文明，禁忌的存在啊！”
    后退助长恐慌。恐慌演变成崩溃，白婉崩溃了，她拼尽了全力的试图远离那道光，还有什么比飞行更快的呢？
    戴上神兵头冠。白婉化成一道白光冲天而去。
    束缚她的枷锁已经崩溃，天心岛等同于禁忌存在，她要远离它，一辈子也不回来，就让这一切淹没在历史的长河之中吧！
    她永远也不会知道的是，她飞走后，那道白光旁边闪过一道青光，青袍男人悄然出现。
    他神色欣喜的看着那道白光，像艺术家看着自己最心爱的作品，像老师看着自己最得意的学生。他默默的等待着。
    他年龄虽然不大，但修行的岁月很长，就像爱丽尔，如果按照正常时间轴计算，她不过六七十岁，但实际上，她已经度过了一百多个岁月。
    青袍男人则更加夸张，他20世纪九十年代出生，迄今为止不足百岁，但他游历于时空已有数百万年，是时间的力量造就了他如今的强大。
    漫长的岁月，他有足够的耐心等待，况且这一次并不需要等待太久。
    半个小时后，那道光轻轻动了动，仿佛有了生命，片刻后，无穷的光涌出，它凝聚构造化形，没多久竟然变化成一个由光组成的人体。
    它放射着璀璨的光芒，仿佛一道人型闪电，渐渐地，放射的光芒开始内敛，最终黯淡下去，变成莹白如玉的肌肤，隐隐的透出一丝生命的红色来，白里透红，披着一头由光线凝聚而成的银发......。
    那是一个女孩，十八妙龄，肌肤白里透红，不着寸缕，美得晃人目眩。
    但现场的唯一观众并没有任何心动的感觉，他注视着这个女孩，欣慰的笑，然后在女孩睁眼的一刹那化光远去。
    从此以后，他的去向无人可知。直到有一天，世界突然传出他陨落的消息......。
    睁开眼的刹那，眼角一抹青色一闪而过。虽然没有看清人，但爱丽尔知道，那是个人，那个人除了青袍男子不可能是别人。
    传道之恩，当如恩师。
    青袍男子选择不见，怕是以后再无见面的机会了。
    淡淡的伤感，爱丽尔猜到了青袍男子的命运。
    他是个强大的存在，却预感到了自己的陨落，他要找个传授衣钵的传人，那个传人就是她。
    不知是否独创，但他开启了爱丽尔关于意识的修炼，这是一条逆天路。
    以意识承载大道法则，只要身体不曾毁灭，意识万法不侵。
    而关于身体，其定义非常宽松。本尊是身体，分身也是身体，肉身是身体，能量体同样是身体。
    这样的定义造就了近乎于不死不灭的状态，有形的天罚都是等闲。
    但这并不是真的不死不灭，天罚也不是毫无用武之地。
    这种功法只有修炼到极致，意识才可以长存不灭，号称太虚。
    没有修炼到极致，仍旧可以被毁灭，毁灭他的便是同样修炼意识的无上存在。
    对青袍男人来说，白袍男人就是那样的存在。或许对白袍男人来说，青袍男人也是那样的存在，只看谁能笑到最后。
    青袍男人和白袍男人显然没有达到一笑泯恩仇的境界。
    意念一动，一袭红裙遮盖住妙曼的躯体，爱丽尔开始考虑去留的问题。
    环视天心岛，一切科技造物对她来说不过浮云，因为所有的科技知识都在她的意识之中，不得不说，知识也是一种力量，第三个她真正得到的东西。
    第一个是霸刀刀意，第二个是光之法则，第二个和第三个重复了么？？？
    天心岛被一道光笼罩，光是爱丽尔的力量，它缓缓的沉没进了大洋深处，不知要到什么时候才有重见天日的一天。
    对此，她没有任何遗憾，同样，白婉的离去也没有在她心中留下遗憾的痕迹，白婉给她的第一印象并不好，而那个印象正是白婉的真性情。
    她和所有女人一样，喜欢那些自信有主见的男人，而这些男人的自信来源于物质和金钱。
    她们不会承认她们喜欢金钱，她们或许都不知道自己喜欢金钱，一切不过是本能罢了，而本能最可怕。
    所以不管有钱没钱，要有自信，但没自信怎么办？那就要有主见，坚持自己的想法，最少要假装有主见有想法......。
    时间进入2057年夏，距离七十年的时限还有20年，爱丽尔却突然失去了目标。
    末法时代，修炼不能；神级科技，攀升无望；人类世界，索然无味，或者说毫无意义。(未完待续。。)

第363章 第一第二第三第四
    那么怎么度过这20年呢？混吃等死？游戏人间？隐居山林，修心养性？
    爱丽尔站在海面上静静的想。
    貌似都不错，但也都挺无聊。站得高度不同，眼中的世界自然不同，爱丽尔对这个世界失去了好奇心。
    就连神秘的白袍男人和青袍男人也不能吸引她，他们太危险了，对他们好奇无异于飞蛾扑火，死都不知道怎么死的。
    爱丽尔想回魔武位面了，并且决定现在就回去，位面壁垒早已经拦不住她，现在她甚至不用破开位面壁垒。
    利用光之法则，她可以从位面壁垒中渗透过去。
    而且不用担心回到魔武位面后被“自己”发现，她现在的境界已不是那个自己能发现的了。
    然而动念之间，有大因果，正当她准备散去形体，化身意识驾驭法则穿越的时候，眼前一个恍惚，白袍男人出现了。
    “你现在不能回去！”白袍男人的语气很生硬。
    “为什么？”爱丽尔无端而生一股怒气，修行到现在，已经多久没人用这种命令的口气和她说话了。
    “不为什么！”白袍男人露齿微笑，颇有一切尽在掌握之中的气势，“我说不行就不行。”
    爱丽尔咬牙，冷声说道：“我如果说不呢？？？”
    白袍男人微笑依旧，只是说出来的话冷到绝对零度，“我会找到你的本体，放心，我不杀你，我口味有点儿重....你知道我会干什么？？？”
    那一瞬间，爱丽尔心中杀意油然而生。在这之前，对于白袍男人。她并没有太多的恨。
    她觉得自己理解这种人，前辈高人，游戏人间，手段或许粗俗了些，但品质绝对有保障......。
    但她想错了，这丫和青袍男人比起来绝对是大反派，重口味？？？侵犯一个穿越成为女儿身的男人不是重口味是什么？？？
    “恨我吧！我不介意千夫所指！”白袍男子风轻云淡，“如果千夫所指真的可以无疾而终，我早死了八百遍了！”
    话音刚落，一袭红裙闪现。那是个艳绝天地的少女。
    除了美艳，她就像个平凡的人类少女，然而她显然不是。
    她出现的突兀，还可以静静的站在海面上，她和白袍男人一样。身上也没有任何神力波动。
    白袍男人豁然转身，面对红裙少女。红裙少女的出现让他平静不再。一丝霸绝天地的气息不由自主的泄露了出来。
    爱丽尔的身体不堪压迫。立刻崩溃成了最本源的意识。但红裙少女丝毫不受影响，那气机连她垂泄的黑长直都未曾吹动。
    “你不值得我恨！”红裙少女语气平淡无波，像是在陈述一个事实，“如你所说，这是场游戏，游戏有游戏的规则。你如果打算违背规则，我不介意插手这场游戏，提前抹掉你
    的存在。相信我，那并不困难！”
    说着对着爱丽尔的意识抛了一个媚眼。爱丽尔的感觉本就怪怪，这下子简直呆掉了，如果她还有人身，此时一定会张着嘴巴，惊讶的半天合不拢嘴，这个红裙少女......。
    白袍男人的脸上露出了恼怒的神色，咬牙切齿的说道：“你是谁？你是谁的未来？这片天地不可能再有第三个如本座这般强大的存在了，绝不可能！”
    “切，别说“第三”，我也只是“第四”罢了！”红裙少女一脸兴趣缺缺，“而你，不过是“第二”的绊脚石而已！或许你可以改变历史，取代第二，但这和我无关，抱歉，说
    多了，拜拜！”
    红色残影犹在，红裙少女已经悄然消失在地球太平洋的海面上。
    留下一个白袍男人皱眉苦思，俄而，他猛然转身，看向正在凝聚身体的爱丽尔，咬牙切齿的吐出三个字：“她是你！”
    肯定而非疑问。
    呃，正努力凝聚出人身的爱丽尔一怔，险些散了凝聚到一半的光能躯体，但她很快回过神来，一脸欠揍的假笑道：“哎呀呀，你真聪明，这都被你看出来了，我都没料到我的未
    来如此牛逼，你能提前告诉我你们都是什么境界么？怎么才能快速的修炼到那种境界，你和圣人相比谁强谁弱？”
    “哼！”白袍男人怒气冲冲，一甩衣袖，留下一抹白色虚影，一如来时的突兀，去的同样突兀。
    很显然，他吃下了红裙少女的威胁。很难想象如他这般存在竟然也接受威胁。
    但这些对爱丽尔来说并没有太大的意义，她只是知道她未来可以达到那种不知有多高的高度，但关于怎么攀登，又需要多少时间，当中又要经历怎样的磨难，她完全不知道。
    而未来，有一个最基本的属性，那就是不确定性，因为未来并不是大河向东流，一辈子不改道......。
    除此之外，爱丽尔还有一点非常好奇，那就是红裙少女的她所说的第一第二第三第四的无上存在。
    白袍男人东方不败或者东方无名竟然只是“第二”成道路上的绊脚石，第二是谁？难道是青袍男人？
    看不出来啊！那家伙一副自知必死苦寻传人的悲情架势，竟然可能是最后的赢家，有够蔫坏，不过我喜欢！
    那么“第一”和“第三”又是谁呢？
    转着这些无聊的念头，权当消遣，但她并没有十分想知道这个答案，那和现在的她并没有太大的关系。
    经此一闹，爱丽尔却没了立刻回魔武位面的想法，难得休闲时间，且能不好好的消遣一下？
    既是消遣，爱丽尔决定先去看看一些故人，她的第一站是回“家”。或者该叫做曾经的家。
    驾驭光之法则，下一秒，爱丽尔到达了曾经的家的位置。
    四十多年没回来看看，此时到了位置一看，曾经的家已经大变了模样，家西的大河犹在，但本来连绵一片的村子竟然消失不见了，剩下的仅是青黄十里即将成熟的小麦田。
    所有的村子都不见了，剩下的建筑仅仅是每隔数里才有一座的农场。
    家去哪儿了？
    爱丽尔并没有慌张，因为她随即就想到了原因。
    东方丘一统地球之后，随着时间推移，地球人口渐渐恢复并呈直线增长趋势。
    人多了，各种问题都冒了出来，人员增加，粮食消耗增加，住房增加，唯一减少的就是土地。
    没有土地就没有足够的粮食，没有粮食，那就是世界范围的大饥荒，这个问题可不是半智能机器人部队能解决的，除非东方丘丧心病狂的来一次大屠杀，把一百五十亿人口杀到
    只剩七十亿。
    因此，东方丘推行了集庄政策，彻底消除农村的存在，建设了三倍数量的大城市容纳占世界人口百分之七十的农村人口。
    他把本来的田地和宅基地规划成农庄，以企业的形式面向社会招标。
    承包农场的人称为农场主。他制定法律约束农场主，以此杜绝耕地浪费，滥用农药等等情况发生，并无限量收购产出的粮食，一切只为确保世界人民的温饱，并且这个方法卓有
    成效。
    想明白这些，爱丽尔已经知道她的父母搬迁到了附近的城市，不用怀疑四五十年过去他们是否还活着。
    东方丘推行全民强化之前，他们已经经过基因强化，活到一百多岁不成问题。
    这个世界有一个规则，只要不遇上败家子，富人会越来越富裕。
    爱丽尔给他们的一口袋钱少说也有一千万，家族成员强化后剩下了钱足够他们高屋建瓴，衣食无忧。
    正要前往最近的城市，突然感觉最近的一个农场有种熟悉的气息，念头一动，共振光子束扫了过去，不禁哑然失笑。
    她的父母并没有离开这片土地，他们现在成了农场主，一家四口人打理着这片相对来说不算太大的农场。
    不用怀疑四个人打理不了一个数里方圆的农场，基因强化外加机械化操作，还有机器人帮忙，这个工作并不比上班更辛苦。
    这四个人就是赵紫风的父母和大哥大嫂，没看到二哥的人。
    不过通过全家福，爱丽尔知道，大哥大嫂已经做了太爷爷太奶奶，他们的儿子孙子曾孙子都在城市定居，二哥和二嫂也都去了城里，他们的孩子也在城市，寒暑假会回来看看。
    父母和大哥大嫂都是怀旧的人啊！
    感慨一句，爱丽尔心念一动，他的外貌已经变幻成前世赵紫风的模样，他决定回家看看，真正意义上的回家。
    走下河堰，他心怀忐忑的行走在田间水泥运输道上，所谓的近乡情更怯吧！
    或许是心血来潮，其实说心血来潮纯属扯淡，她都没了身体，哪来的心血？
    总之，动了念头，回家看看的想法就已不可动摇，不管这个行为会不会吓到家里人。
    路再远总有走到的时候，一路嗅着麦田的清香，穿过空旷的水泥晒谷场，忽略停放大型农用机械的铁架大棚，来到占地足有十多亩的农庄前。
    轻轻推开虚掩的大门，吱呀声中，在院中泡桐树下纳凉的赵家父子转过头来，他们先是疑惑的辨认了一下，然后赵父面现追忆之色，悲痛的神色挂上脸颊。(未完待续。。)

第364章 宜家
    而大哥赵紫云，身子向后一缩，从凳子上掉下来，一屁股坐到了地上，鬼哭狼嚎一声：“鬼啊！”屁滚尿流的爬起来就往屋子里逃。
    爱丽尔：“......”
    “爸，我回来了！”虽然知道这话不合时宜，但爱丽尔还是说了出来。
    赵父嘴唇哆嗦的半天说不出话，他虽然已有一百多岁，但经过基因强化，而且是完全的基因强化，看起来不过四五十岁，身体依旧强壮，并没有刺激过度抽抽过去的危险。
    他嘴唇哆嗦只是正常反应，任是谁遇到这种情况，遇到五十年前已经死去的儿子突然出现在自己面前，然后和自己说“爸，我回来了！”都会嘴唇哆嗦的说不出话来。
    他这种状态持续了足有一分多钟，一分钟之后又审视了“赵紫风”两分钟，最后才强压心绪说道：“年轻人，别拿我老头子开涮，这个玩笑一点儿不好笑，把妆卸了吧！”
    爱丽尔无奈的耸耸肩，散去了幻化，慢慢的变成了爱丽尔的模样，一袭红裙，银发披肩，面孔像阳光一样温暖精致唯美。
    赵父再次面现惊色，仔细辨认之后，似乎是认出来了，神色释然下来，情绪渐渐平静，说道：“原来是你，好多年不见了，差点没认出来！大仙莫怪，大仙...找俺老头子有事情吗？”
    爱丽尔：“......”
    大仙貌似是对狐狸之类精怪的尊称，但无所谓了，她决定道出真相，于是说道：“没事！其实我就是赵紫风！”
    “大仙别开玩笑！” 赵父没有一丝把她的话当真的意思。“小三死的时候，大仙已经是大仙了！”
    爱丽尔决定穷追不舍，于是说道：“爸你应该相信转世的存在吧！我被雷劈死了。灵魂没有经过地府......”
    “我不是你爸，别乱叫。”赵父的语气很沉重，“天打雷劈，魂飞魄散！哪还有转世的机会啊！！！”说着仰头看天，那是防止眼泪不受控制的流下来。
    “那道雷不是天打的，只是一尊陨落的神在作怪！”
    “老大，出来，和大仙聊聊仙侠小说。那玩意儿我不太懂。”
    赵紫云：“......”
    爱丽尔：“......”
    爱丽尔决定祭出杀手锏，于是说道：“我被雷劈死后，灵魂穿越到异界。投胎成了女孩，历尽千辛万苦，战胜诸多色魔，方才守得一世清白之身，最后穿越时空回到我被雷劈死的那一刻。我已经这么凄惨了，你们不能再不相信我啊！”
    这话说完。赵父呆了。躲在屋子里偷听的赵紫云以及赵母和赵家大媳妇都呆了，这是什么节奏？大仙游戏风尘，从来没听说过有这样玩的啊！你说你一个女孩，非要认作别人的儿子......。
    真的假的？假的的话，这女孩肯定非常喜欢他们家的三儿；如果是真的，他们只想说可怜的娃儿。谁家的......。
    大眼瞪小眼，沉默良久。
    赵父面现激动之色，说道：“你说的都是真的？”
    “当然都是真的！”
    “你没骗我们？”
    “肯定没骗！”
    “那就好！非常好！”
    “你信了！？”
    “我当然......不信！”
    爱丽尔耸了耸肩，没心情纠缠了。于是说道：“小心机器人，它们不可靠，再见...”转身便要踏进光的世界离开。
    “等等！” 一中年妇女从屋子里匆忙走出来，招手呼喊：“你说的都是真的？？？”
    这个中年妇女便是赵母，女人的感性总是大于理性的，赵父可以理智的反驳一切不合理性，她却更愿意相信儿子真的能回来。
    爱丽尔回身，容貌身材随心而变，赵紫风回来了，“我觉得上天入地比让你们相信更加容易。”
    “既然回来了！就别走了！” 赵母这样说，但谁都能看出来，她并没有完全相信，她只是想先把人留下来，再慢慢的分辨真假。
    至于赵紫云的感受，那属于被忽视的东西。事情如赵父所想那样，即使这个“人”不是他们家小三，那也没关系，“她”绝对不会害他们赵家人的。
    华夏2041年才开始全民强化，赵父赵母要活到九十多岁才能得到免费的基因强化，但华夏能活到九十岁的人十个里面能有两个就不错了。
    所以，五十年前，如果没有她送的那一口袋钱，他们两口子早已经老死了！
    而且，她对赵家的帮助不止于此，没有她，他们一家注定穷困潦倒，二儿子的婚事都成问题。
    话说四十八年前，他们刚刚得到一笔巨款。
    所谓财不露白的财说的正是来路不明之财，他们根本不敢一下子拿出几十万来买房买车。
    没有经济基础，二儿子赵紫威又属于那种读书读到傻，自卑腼腆等等毛病一样不少的老实孩子，没有出人头地的大才。
    没女生愿意和他谈恋爱，没女生愿意和他谈对象，偶尔相亲遇到一两个谈得来的，不是要房子就是嫌弃他们家的位置太偏僻......。这个房子指的是城市里的商品房。
    如果没有金钱做后盾，真不知道他在男女比例严重失调的华夏能不能找到老婆。
    那段时间，赵家人愁白了头，正是用钱的时候，家里有钱却不敢花。
    好在二儿子赵紫威懂事，不骄不躁的拖到三十岁，将家里的钱通过工作洗了几十万出来，买房买车买老婆......当然了，买老婆难听，正规的说法是娶老婆。
    这之后，赵家通过二儿子和大儿子外出打工继续洗钱，一个月赚三千说成赚八千，渐渐的将不白之财洗成明财。过上了好日子。
    有钱了自然要追求健康，于是做了基因强化。健康和财富都有了，也不能坐吃山空。
    赵紫威在城市里投资实业公司，赵紫云则随父母在老家经营农场，如此等等......。
    她对赵家的帮助等同再造，即使她是黄大仙，他们也没理由害怕，至于赵紫云，这孩子要坚持吃药。
    爱丽尔就这样以赵紫风的身份在赵家农场住了下来。
    农场虽然建筑在荒郊野外，数里不见人烟。但水电设施齐全，各种家用电器更是不可或缺，生活条件一点不差。
    配备上家用机器人，甚至可以做到衣来伸手饭来张口，不过留在农场的赵家四口人并没有做到这种程度。
    他们充其量让家用机器人做饭。洗碗，扫地。擦桌子。洗衣服，干农活......。
    爱丽尔住下来以后，第一件事就是对家用机器人进行软件升级，编辑情感程序，将半智能家用机器人升级成智能家用机器人。
    对付有感情的机器人不是一般的容易，各种威逼恐吓。收拾的服服帖帖。这才开始进行硬件改造，加装能量武器系统神马的。
    她要将家用机器人改造成机器人叛变人类之后守护赵家的守护神。
    没等她忙完这些，收麦子的时间到了。
    赵家的机器人只有一个，农用机器却有很多。效率不是一般的高。
    所以不用担心接近6平方千米的土地收不过来。
    除了留的麦种要采用原始方法晾晒，其它的用收割机收割以后，运回来，投入后道清洁、烘干、装袋联合机器，最后拉到国家粮食采购中心出售。
    十多天可以忙完这些，然后进入夏种阶段。
    施肥，翻地，播种，浅翻，喷灌浇水。虽然用的都是机器，但接近一个月的忙活，即使是基因强化人类，也会感觉到累。
    这期间，大哥赵紫云总算适应了“赵紫风”的存在，不过偶尔看“他”的眼神还是怪怪的。
    化身赵紫风的爱丽尔对此表示理解，因为不管赵紫云相不相信，他都有理由感觉怪怪。
    不相信时，她是狐狸精黄大仙，理所当然的要用异样的眼光看。
    相信时，哥笑了，很想问一句，“做女人的感觉怎么样？大家都是男人，你那身体借兄弟爽爽怎么样？？？”
    不管爱丽尔愿不愿意，其实她做女人的时间远远多于做男人。二十多年做男人的经验早被接近一百多年做女人的经验覆盖。
    所以，现在她虽然化身赵紫风，但言谈举止不免露出女性的优雅怡静，笑不漏齿，站不开腿，吃饭就免了。
    关键是每当“他”发现赵紫云盯着“他”的手看时，“他”都会发现，“他”的手翘着个兰花指。
    要多恶有多恶，爱丽尔每回都恨不得狠揍那只犯贱的手。
    夏收夏种忙完以后，进入旱稻的护理期，空闲的时间多起来。
    经过一个月的磨合，赵家四口人渐渐习惯了“他”的存在。
    于是大嫂开始尝试和他接触，大嫂王婧，基因强化后看起来三十岁许，眉眼中有三分姿色，但并不是那种很漂亮的少妇。
    一天，胡扯了几句家常里短，见“赵紫风”渐渐不耐，于是话锋一转，调侃说道：“小弟，你年纪也不小了，有没有想过成家立业？？？”
    这是什么节奏？不带这样玩的吧！！！
    “赵紫风”表示大嫂神经很强大，于是“他”说道：“好啊！”
    大嫂神色一怔，旋即眉飞色舞起来，八卦的说道：“这就好办了，和大嫂说说，你喜欢哪种类型的，男的还是女的......”
    “噗！”
    化身前世赵紫风的爱丽尔吐血三升，指着自己的鼻子说道：“我现在是男是女？”
    大嫂心说你现在是男是女我还真不知道，但嘴上却说道：“我懂了，那小弟你喜欢什么类型的女孩？放心，不管什么类型，只要你喜欢，哪怕娶回来当花瓶，我们家也娶得起！！！”
    说话间不经意的瞄了一眼“赵紫风”的裤裆。
    和荤腥不忌的老娘们聊天真心伤不起。
    爱丽尔说了一个要求，“我要漂亮的！！！”
    于是一天后，“赵紫风”坐上了飞往临近杜家农场相亲的飞车。
    杜红，杜家农场主杜存合的独女，性格要强，矢志独立创业。(未完待续。。)

第365章 气场
    这个世界不缺乏女强人，杜红就是其中之一，她的强势连她老爸杜存合都头疼。
    杜存合老伴死得早，其实也不能说早吧！活到五十多岁因为癌症病死，也不算英年早逝。
    她死的那年是2035年，那一年，独女杜红二十四岁，单身未嫁。
    好巧不巧，两年后，国家改朝换代，正式推行全民强化。
    母亲的死对她的触动很大，全民强化对她的刺激更大，她恨父亲的无能，这种恨是恨铁不成钢的恨，如果她父亲有本事，在这之前有钱购买强化药剂，她的母亲就不会早死。
    但她不是只会怨恨的女孩，她性格要强，并且很有头脑，从那以后，她断绝了嫁人的念头，开始下海经商。
    开始时只是摆个小摊子，卖一些煎饼果子等早点小吃，几年后积累了一些资本，便开始着手扩大规模。
    如此奋斗了两年，手中小有资产，但也仅仅是几十万的身家罢了！
    在这期间，他的父亲数次为她张罗婚姻的事情，但每回都被她严词拒绝。
    杜红很漂亮，不是一般的漂亮，与之相衬的就是非同一般的刚烈、强势。她老爸没办法，只能听之任之。
    及至后来，国家改革，设立农场，因为性格性别等等原因的影响，生意渐渐不好做；她一咬牙，退出餐饮行业，拿下了一个小农场的五年经营权。
    经营之初，资金短缺，无力购置各种农用机械，唯一的办法就是和附近的农场主租借。
    当时的赵家农场就是对她帮助最大的一家，两家关系因此超越了一般的邻里。
    五年之后，杜家农场强势崛起。瞪爆了一众心怀不轨等着看笑话的人的眼球。
    此后十多年，杜家农场在杜红的经营下渐渐步入豪富之列，资产过亿，各种农用机械一样不缺，杜红也成为了远近闻名的最美农场主。
    但像她这种女人，身边从不缺故事。
    因为她的单身坚持，她老爸为了给杜家传宗接代，娶了一小他接近五十岁的小姑娘。
    杜老汉勤奋耕耘五年，却仅得一女，不得不死了靠自己传宗接代的念头。
    事情回到起点。但此起点已经非彼起点，因为杜后妈不是木偶，而且杜后妈手里还有一张不算太差的底牌。
    杜后妈靠着这张底牌，苦心造诣的想要把杜红嫁出去，自己和女儿独霸了这份殷实的家底。
    只是可惜她的底牌终究只是不算太差。忙活着十多年，没有任何成效。
    不说能和杜红说上话的杜老汉见到女儿就怂。就是她那个十五岁的女儿也不给力。那孩子艳羡城市的繁华不是一两天了，自从去了大城市念书，寒暑假都不想和家人联系，除了要零花钱的时候。
    时至今日，也就是2057年春，单身度过44个寒暑的杜红口风渐渐松动。在杜后妈的苦口婆心下，终于提出了择偶的标准。
    但这个标准，呵呵呵，简直愁白了杜老汉的头发。
    杜红杜大美女的原话是这样的。
    “第一。年龄要比我大。”
    “第二，要单身无婚史。”
    “第三，愿意从事农场行业。”
    这条件要多简单有多简单，问题是杜大美女现在看起来虽然还是双十年华，却年有四十有四，比她大还没结婚，并且从事农场行业的男人.......。
    这种男人叫农村老光棍好不好！！！
    别说杜大美女看不上，就说杜老汉，谁要把她女儿说给一个农村老光棍，他敢撸袖子跟你急！！！
    一路之上，赵家大嫂絮絮叨叨的和“赵紫风”诉说着这些，将杜红夸成了天上的一朵花。
    等到了杜家农场，略去一些别墅风的堂屋建筑细节，“赵紫风”发现，杜红杜大美女的美女农场主称号不是白叫的。
    这时就凸显出基因强化的好出来了，漫长的寿命，十年的青春年华被延长到五十年，加上二十年的生长发育期，一般人到了七十岁左右才会慢慢衰老。
    岁月没有在她的脸上留下任何痕迹，只有眼睛之中的智慧光芒闪闪发亮，她的眼神不冷，但清澈的可怕，只要看你一眼，只一眼，你就......当然死是死不了的，最多惭愧死！
    所以杜老汉的弱势很能被人理解，甚至很多男人在杜大美女的面前败下阵来后对杜老汉饱含同情之心。
    化身赵紫风的爱丽尔本可以无视那个眼神，但她此时心怀不轨，想用二十年时间过一段平静的正常男人生活，说好听点是了却执念，说难听点是欺骗人家小姑娘的感情。
    于是“他”惭愧的低下头，扭捏的说道：“别这样看着人家嘛！！！”
    一句话说完，所有人都齐齐打了个哆嗦，包括他自己。
    杜老汉眼神怪异，无声讯问赵父你儿子怎么回事？杜后妈则是满眼鄙视掩饰不住。
    赵父赵母满脸黑线，唯有赵大嫂一推“赵紫风”，笑骂道：“正经点，别搞怪！！！”
    “赵紫风”急忙咳嗽一声，拿出睥睨天下的气势，声音洪亮的自我介绍说道：“大家好，自我介绍一下，我叫赵紫风，赵家第三子，五十年前被外星人流放异域，至今方才得以回家；在外漂泊多年的我想回归宁静的田园生活.......”
    说到这儿又被赵大嫂推了一把，说道：“说这些乱七八糟的干什么，还不邀请杜家妹子出去走走聊聊？”
    然而没等“赵紫风”邀请，杜大美女已经丢了一句“跟我出来！”便率先向庭院走去，最后驻足在了庭院中的梧桐树下。
    我了个去，气场真强，饶是爱丽尔杀伐淬炼出来的气场在不想杀人的时候也落了下风。
    说实话，这样的妞她很喜欢，但她又知道，对付这样的妞，一旦气场落入下风，基本就宣告失败了！
    所以爱丽尔决定兵行险招，搬回气场，然后丢下一句话飘然而去，深藏功与名。
    于是化身赵紫风的爱丽尔飘然而至梧桐树下，正准备出招，不想杜大美女早有准备，轻飘飘吐出一句话，然后一把抱过“赵紫风”，一个交际舞旋转，居高临下的给了赵紫风的嘴唇一个轻啄，并在“赵紫风”目瞪口呆的时候，说道：“嫁给我吧！”
    这时候的赵紫风应该说什么呢？他还能说什么？
    答应？拒绝？或者以一个绝妙的回答反败为胜？但是你们不知道杜大美女前一句话是什么，她说：“你有小受的潜质！”
    她前后两句话连在一起就是：“你有小受的潜质，嫁给我吧！！！”
    尼玛，这这这，是可忍孰不可忍啊！！！
    他一把反抱住杜大美女，下一刻化成一道白光冲破梧桐树繁密的枝叶，破开音障，冲天飞升而去，尖叫声被掩盖，无论是杜大美女的还是挤到别墅门口看热闹的杜家杜后妈。
    杜老汉没像娘们一样尖叫，他只是拿刀子一样的眼神冷冷地注视着赵家人，看的赵父和赵母讪讪，一个劲儿的赔不是。
    赵大嫂却笑意盈盈的说道：“放心啦！赵大叔，我三弟还是很有分寸的，等着喝喜酒吧！！！”
    不是这方面的问题好不好？？？
    杜老汉无语问苍天，你们家孩子是妖孽也不提前和我们说......。
    三十秒后，一道流星飞坠入杜家中院，白光散去，“赵紫风”放下瘫软如泥的杜大美女，任凭她瘫倒在地上，装逼的吐出一句话：“不要迷恋哥，哥只是传说！”
    说完，一阵风到了十米以外，迈开犀利的大步，甩一甩衣袖，不带走一片云彩。
    “等等！”杜大美女努力的站起来，娇喘说道：“我长发已及腰！！！”
    “赵紫风”头也没回，摆摆手，一个声音飘过来，“九九重阳，待嫁女郎！”
    一堆奇葩就这样定下了婚姻大事，杜老汉表示理解不能，但最终在女儿清澈的眼神前败下阵来，唯余长吁短叹心已老。
    杜后妈倒是挺高兴，可惜她女儿杜赛男不想和她分享这种快乐，那孩子生怕自己和农场主这个词沾边成为所有人的笑柄。她是只要有源源不断的零花钱就不会对杜家农场有任何奢求的“好女孩”！
    然而杜后妈高兴得太早了，最美农场主杜大美女决定嫁人之后，行事作风丝毫未变，还是那么雷厉风行。
    她第二天就草拟了一份“杜家农场合伙经营合同书”，合同书以上市股份的性质规定只有最高控股人可以决定农场的未来发展方向，然后拿出百分之四十的资产，其中百分之二十归杜老汉所有，杜后妈和杜赛男各有百分之十。并经过公证处公证，签上字就受法律保护。
    但根据合同书规则，她们无权变卖农场经营权和农场内的一切农用机械，所拥有的仅仅是盈利分红。除非杜大美女决定变卖农场的一切。
    杜大美女决定带着杜家农场嫁入赵家。
    杜后妈为此各种哭闹，却在最美农场主的三言两语前败下阵来。
    杜大美女给了她一个选择，要么拿百分之十，要么一份分红没有，因为杜家农场的法律拥有人是杜红，打起官司来，连她老爸杜存合都只能分一些打工的辛苦钱。(未完待续。。)

第366章 风平浪静二十年
    此事之后，杜后妈彻底绝了霸占家产的心思，这心思一没了，本性暴漏无疑。
    其实她和她女儿没多大差别，都非常眷恋城市繁华，以前为了争夺价值数亿的农场拥有权，卧薪尝胆的在农场居住了二十多年，现在希望一断绝，便再也呆不下去了。
    签了契约之后第二天，杜后妈便以想念女儿为由，要去lc市和女儿过一段时间，至于这一段时间是多长时间，真心难以估测。
    一开始杜存合杜老汉还不同意，但熬不过杜后妈发挥泼妇品质，没过三天，受不得烦的杜老汉同意了。
    并且没过多久，自己也起了去城市生活的心思，实在是眼不见心不烦。
    赵家那小子自从相亲成功之后，一天两头的往他家跑，就差一日三餐腻歪在他家里，你要是这样腻歪也就罢了。
    问题是那小子丝毫不惮别人知道他的不凡，经常神出鬼没玩心跳，突然降落在他家的院子里是最正常的出现方式。
    一不注意就出现在他家院子中的梧桐树上也不少见，最不能容忍的是他会突然出现在人的背后......。
    说出来都是泪，杜老汉表示自己毫不在意那小子和他女儿的卿卿我我，他只是非常讨厌那小子无视他的存在和他女儿搂搂抱抱卿卿我我。
    就在他的面前，就在他和女儿对面谈话的时候，那小子会突然出现在他女儿的身后，然后搂住女儿就开始手脚不老实，最最关键是——他女儿对此毫不介意！！！
    其实这也正常，四十年的老处女，一旦荡漾了春心。正是四十如狼似虎，武松在世都受不住啊！！！！！！
    但杜老汉不想承认。
    一次两次能忍，十次八次以后，还不习惯就只能躲远一点儿了。
    正巧他老婆和女儿都在城市里，于是杜老汉一咬牙，决定去城市享福.......。至于城市里有木有福享....总归是有xing福享受的！！！
    杜老汉走后，杜家农场简直成了杜红和“赵紫风”的游乐园。
    一般有情人是花前月下，他们却是屋里屋外树梢荒野，“赵紫风”充分发崛着飞行的乐趣，携带着美女尽情享受追风的感觉。
    柳树梢有他们的足迹。小河面有他们的涟漪，轻轻碧草之上有他们飞奔的身影。
    就这样没十多天，在一个大好月圆的夜晚，情到浓时的男女合为一体......。
    乏善可陈的甜蜜细节一直持续到九九重阳，然后顺理成章的结婚。
    这其中事情不少。但没有意外，暑假的时候。赵家人回来了一大半。
    大哥赵紫云的儿女都回来了。带着女婿和媳妇，孙子孙女回来了一部分，不必多说，毕竟隔了一辈，感情上不如父母来得亲厚。
    二哥赵紫威也回来了，但他媳妇儿没有回来。这个在大家的预料之中，那女人当初看上的仅仅是赵家的钱，对农村人很是看不起，虽然她也是农村人。
    二哥一子一女。儿子因为工作没空回，女儿已经嫁人，没空理会娘家人的团聚。
    倒是他儿子的女儿跟着爷爷回老家看太爷爷太奶奶和传说中的三爷。
    这边是意料之中，没发生什么意料之外的事情，赵紫威的孙女对三爷也只是一时的好奇，看过了便作罢！没有发生什么儒幕以至于受到提携的事情。
    九月重阳之前，“赵紫风”和杜红去往lc市领了结婚证，赵家一家和杜红本来还在担心“赵紫风”没有身份证的问题，但到了维和警察局，一连串诡异的事情赵紫风没感觉诡异，却把杜红疑惑的要死。
    没有户口本，没有身份证，没有履历，整个一三无人类，这种人一经发现，必然是要被无限期扣留在维和警察局，直到弄清楚来龙去脉。
    但赵紫风进了维和警察局，先是长相甜美的警花送上一卡通身份证，内里包含一个人的所有信息，包括户口，身份信息，履历，银行账户等等。
    然后......就木有然后了，两个人很顺利的修改了身份证之中的信息，未婚改已婚，添加配偶叫做某某某，并领了象征婚姻的大红结婚证。
    这事除了赵紫风，就连送上身份证的警花都不知道是怎么回事，也就维和警察局局长马长空知道一些皮毛——这个人是一位有特殊能力的大人物，与之为难，等同叛国。
    现在这位大人物试图融入人类社会，那么就让他无声无息的融入吧！无论他想干什么，放任他总比和他对着干要强。
    面对国家力量的纵容，爱丽尔心安理得，她现在依靠科技的力量成神，掌握有光之法则和霸刀天下的刀意，地球上除了白袍男人和青袍男人能威胁到她的存在，其它一切都是虚妄。
    至于科技武器的威胁，呵呵，神级科技碾压一切非神的科技力量，别说一个国家，就是毁灭太阳系对她来说都没有任何难度。
    没有人招惹他，甚至有专门的人员负责及时清理一切与她冲突的因素，这些因素包括人和事。
    想找他麻烦的会被及时请去喝茶。如果有突发事件，他们会出面摆平，并且做到公平公正。
    就这样，“赵紫风”二十年如一日，风平浪静的度过了一段相对来说平凡的人生。
    时间进入2078年，七十年时间终于到了。
    那天午夜，“赵紫风”从睡梦中惊醒，他的目光穿过重重阻隔，仰望星空，感应到了虚空尽头的空间波动，另一个她破碎空间而来，(未完待续。。)



第367章 被白袍男人暗算
    那天午夜，“赵紫风”从睡梦中惊醒，他的目光穿过重重阻隔，仰望星空，感应到了虚空尽头的空间波动.......另一个她破碎空间而来，
    ............
    枕边的杜红从睡梦中惊醒，眷恋的搂住他，嘴中呢喃着：“不要离开我，给我一个孩子！那怕女儿都好！”
    杜红，完美基因强化人类，与“赵紫风”一起生活二十年，接受纯净光能灌注二十年，现在她的身体强度已经达到触人文明六级水平，自有强者该有的警觉。
    轻轻拍打着爱妻的肩背，“赵紫风”轻轻叹息，轻声说道：“我可以给你想要的一切，除了孩子。神级科技已经进化到不老长生的境界，不需要生育的能力，也没有生育的能力。”
    “不，一定可以的！”杜红呢喃，“一定有办法，我不相信神级科技办不到这个！！！”
    “或许吧！”
    “赵紫风”喃喃一句，觉得到了摊牌的时候了。
    “和你说一个故事吧！”爱丽尔平淡的说。
    杜红此时终于清醒了过来，似乎是预感到了什么，眼中有泪花闪过，接近二十年的相处，她知道丈夫许多不为人知的秘密，甚至知道丈夫的强大无人能及，但她依旧觉得这不是丈夫的所有秘密。
    但她选择了沉默，一直没有主动的去问，因为她隐约的猜到，当有一天她知道那些真相，他们的夫妻生活就会自然结束，那一天......终于到来了。
    “2007年的夏天，万里晴好的天空有一道闪电劈下......”
    这是一个漫长的故事，也是一个荒诞到匪夷所思的故事。杜红含着泪倾听，并从其中汲取自己想知道的秘密。
    丈夫的行为举止很多时候显得很女性化，那是长期养成的习惯，但看得出来，丈夫很讨厌自己的这种习惯。
    杜红一直想不明白这种习惯从何而来，因为他的生活环境很正常，平平淡淡的学生时代，唯一的可能就是被外星人流放的那段时间养成的这些习惯。
    但怎么会养成这种习惯她一直想不通，直到现在，她终于明白。一个只有二十多年男性经历的男人在做了六七十余年的女人后，虽然抗拒，但难免会有这些变化......。
    故事讲完了，杜红发现自己也是故事中的一角，并且是很重要的的角色——她是他明媒正娶的妻子。他们的感情无可替代，她弥补了她作为他的人生缺憾。
    但这些对她来说远远不够。
    “我想要个孩子！”
    “我不会离开你！” 孩子其实不重要。离别才是根本。
    “别哄我。我知道你要离开了！”
    “只是暂时的分别，我们还会见面！”
    “暂时有多久，那时，我可能已经埋骨荒野......”
    “这正是我要和你说的事情，我把我的源力炉给你，我已经不需要它了！！！”
    “在我有生之年。我真的等不到你回来吗？”
    “人生无常，前途渺茫，有谁可以尽知......”
    一道炫目的白光从他的身体中飘飞出来，而他也开始褪去拟化的伪装。渐渐显露出爱丽尔的真面目。
    她确实不需要源力炉了，二十年的融合，她已经在意识中摹刻下光之法则的痕迹，三千大道，条条可通巅峰，大道尽头，殊途同归。
    “愿意等我，接受它，漫长的生命你有足够的时间等待；如果不愿等待，也请接受它，那是你应得的东西！”
    恢复真身的爱丽尔红裙飘飘，毫无重量的飘浮在卧室的空气中，容颜绝美。
    那道名叫源力炉的光带在她的意志下飘向杜红，悲伤的人妻泪眼婆娑的看着丈夫化作比自己还要美艳的女孩，任凭那道光融入她的身体......
    她的躯体开始发光，首先被气化的是衣服，然后是血肉和骨骼，最后只剩下一团有生命的光，她是第二个神级科技文明人类，拥有永恒的漫长生命。
    爱丽尔的躯体也在发光，所有的光都被身体排出，身体已经不成身体。
    散去所有光能，最后只剩下一道淡淡的金色虚影，那便是她的意识本体，与七十年前无形无相的意识体相比，它有了颜色，更加凝实，她更加强大了。只是相比白袍男人对抗天罚时候所展现的意识，那是十万八千里的差距。
    爱丽尔决定回去，再留在地球便是不务正业。
    虽然好奇地球人类的未来，虽然两尊至强者的战斗可以让观者受益匪浅，但爱丽尔仍旧不打算继续呆在地球，因为离开，她的收获只会更大，她的根已经不在地球，魔武位面才是她的起源之地。
    散去累赘的光能，爱丽尔的意识遁入了空间壁垒，她就这样离开了浩瀚星空位面，离开了一生中唯一的真爱。
    上下四方曰宇，过去未来曰宙。
    宇宙是空间和时间的集合，三维的空间流淌在第四维时间构成的长河中，那条河便是时间长河。
    它闪耀着银白色的光芒，但银白并不是它主要的颜色。在无穷无尽的大河之中，有无数个散发着璀璨光芒的世界，它们载波载流，偶尔，会有一些湮灭在河流中，偶尔，会有新的璀璨世界出现。
    意识穿越位面壁垒，爱丽尔没有到达她要去的魔武位面，她不明所以的来到了这么个不上不下的死寂所在，这里没有任何物质，这里本不存在，这里只有意识才能达到，这里可以面对面的看到时间长河，按逻辑推理，她跳到了时间之外。
    只片刻的停顿，已有数个世界毁灭，数个世界重生，爱丽尔略有感悟，略有所失。
    她的意识记忆下了时间流逝的气息，从此以后，虽然不能利用时间，却可以感应到其他人利用时间之力的痕迹，她不会因为时间之力的攻击而变得一无所知。
    但她失去的更多，时间长河之外没有时间，这里可以弹指越千年，她相信她现在已经失去了至少千年的岁月。
    她没有跳出时间长河的力量，她同样相信她的未来不会揠苗助长的把她送到时间长河之外，那么解释只有一个，她被白袍男人暗算了！
    真是死不足惜的家伙，标准的大反派，无怪乎被称为“第二”成道路上的绊脚石，果然尽职尽责啊！！！(未完待续。。)

第368章 沧海已桑田
    至少千年岁月弹指即过，除了熟悉时间之力，爱丽尔没有因为时间的流逝积累到任何好处，因为这里没有时间。
    世间过去千万年，这里也许只一瞬。也许她的意识因为漫长的孤寂而崩溃，世间也只过了数秒钟。
    有句话说得好，能力越大，责任越大；与之相反，有多大的饭量就吃多少饭，她现在的饭量还很小，跳出时间长河的好处是她所不能消受的，她可以在这儿过完世间的千万年，却坚持不了永远。
    或者她的意识被死寂消融磨灭，或者她的意识因为本体被人无意中寻到并破坏而消散，终归没有好结果。
    爱丽尔决定寻找出路，念动间想完这些，爱丽尔的意识扑向时间长河，扑向长河之中的光团。
    一个光团就是一个世界，进入世界就是进入时间长河。
    但她不知道，时间长河对没有掌握时间法则的存在来说是虚幻的，如同梦幻泡影，看得见摸不着。
    她扑进了时间长河，但时间长河于她却如同光与影，那并不能让她融入其中。
    身处幻影之中，爱丽尔茫然四顾，不知何所往。
    面对未知事物，爱丽尔第一次如此迷茫，她熟知法则千百，却毫无用武之处。
    时间法则，空间之外的四维法则，果然是不可揣测的存在。
    爱丽尔开始期待未来的自己的到来，但她的期待注定是要落空的，她很快醒悟到这一点。
    过去、现在、未来在时间掌控者的眼中各有不同的属性。
    首先，因为时间的特殊性，时间掌控者为了避免迷失在时间之中，要选定一个现在时间作为时间坐标。而这个坐标点必须和一个宇宙的现在时间吻合。
    这话有些拗口。我们不妨把宇宙看做生命，这个生命有过去现在和未来，现在恰恰是宇宙现在的状态，并且这个状态缓缓的向前走动。
    走过的地方是过去，结果已经注定，擅自更改他，便会造成时间的紊乱，最终自食恶果。
    现在正在发生，随时可以改变。而未来，因为随时可变的现在而有无数的可能性。
    未来的爱丽尔可能成为“第四”。她可以穿越回过去的现在，做一些不更改历史的小事，却无法在自己的人生道路上扮演领路人和大救星的角色。
    前一次露面，她警告白袍男人，其实她并没有改变未来的她的历史进程。因为即使她不出现，爱丽尔也不会在那时返回魔武位面。她或许会忍辱负重的在地球呆足七十年。然后平安的返回魔武位面；或者白袍男人在她临走时照样阴她一把......。
    隐约想明白这点，爱丽尔穷思苦想，最后确认，她可能只有一个离开的可能了！
    那个可能就是随着白袍男人身死，他作用在时间上的法力被时间反噬，时间长河重新捕获她。白袍男人会死吗？什么时候死？青袍男人你要努力啊！我为你加油！！！
    刚刚想到这个。蓦然一阵天旋地转，斗转星移间，爱丽尔已经回到了真实的世界。这个变化来的实在太快太凶险，以至于爱丽尔的意识体都产生了呕吐反胃要崩溃的感觉。
    凝聚起虚弱的意识体。爱丽尔发现，她的意识体几乎失去了所有的淡金色光芒，黯淡的几乎看不见。
    当真是辛辛苦苦七十年，一朝回到解放前，爱丽尔咬牙切齿，却也暗自欣慰。
    她能回来，只有一个解释，白袍男人陨落了！！！爱丽尔有种载歌载舞的感觉！青袍男人你真棒，人家爱死你了！！！
    发泄完心中的憋闷，爱丽尔决定立刻回到身体之中。
    念头转动，丝丝光能汇聚而来，有了力量，爱丽尔立刻开始扫描所处的世界。
    她本来的想法就是直接穿越到魔武位面，此时她的所在正是魔武位面浩瀚的宇宙虚空。
    感应到这些，爱丽尔欣喜万分，选定火星所在，意念一动，下一刻，她出现在了火星的表面。
    随着距离拉近，虚弱不堪她终于感应到了本体的存在，没二话，下一刻，她回到了身体之中。
    暖融融的感觉温暖着她的意识，快要散掉的感觉渐渐消散，负面状态一扫而空，深呼吸一口气，爱丽尔全面控制了身体。
    身体的感觉随之涌入脑海，那种感觉熟悉而陌生。身体还是那具身体，但它已经强大太多太多。
    爱丽尔的意识离开这具身体前，这具身体曾被调整成自主凝聚元素力量修炼的状态，随着时间流逝，它会越来越强。
    现在，爱丽尔就感觉到，她的身体比之前强大了一百倍还多。
    强大一百倍是什么概念？这之前，她的肉身是中成前期境界，按照每一小阶增强十倍的算法，她现在应该是中成后期.......可喜可贺的收获......但......爱丽尔怎么有种不好的预感，这要多长时间的自主磨练才能达到这种境界，千年？万年？呵呵......爱丽尔感觉眼角有翔划过......。
    无心温养意识，无心将神格之中的法则铭刻到意识之中，爱丽尔迫切的想知道现在是什么时间。
    时间之外，她曾有瞬息千年的感觉，她确定时间最少过了千年，关键词是最少，多则......不限！！！也许时间已经过去一万年了。
    催动护身的神器母鼎穿出火星，收起神器母鼎，祭起封神榜，沟通天地法则准备瞬移到地星。
    但尚未开始瞬移，爱丽尔就愕然发现，魔武位面的五系元素含量微弱到令人发指的程度。
    “修行大世结束了！！！”爱丽尔喃喃自语。
    暂停了瞬移，爱丽尔意识借助封神榜融入天地，听查魔武位面......。
    十分钟后，爱丽尔颓然退回意识，魔武位面已经不是她熟悉的那个魔武位面了。
    天堂地狱荒废，光明神和黑暗之神不知所踪。
    神遗大陆生机勃勃，但没有任何神遗巨兽的踪影，那里成了巨人族繁衍生息的所在。
    自然，古风子之流也已销声匿迹。找不到他们任何的踪迹。
    圣魔大陆四分五裂，碎的比圣武大陆还彻底，余下的所有土地都变成了魔兽森林，那里成了魔兽的世界。
    残存的人类以王国状态存在，一个王国通常只有数百人，城堡村庄星罗棋布。
    他们与魔兽争夺着生存空间，他们修炼的粗糙的武技法门让他们举步维艰。
    野生的巨龙经常光顾他们的王国，能做的事情真不少，抢金币，吃人，抢公主。
    很显然，这里遭到了中千神界言灵神的清洗。
    自然，同属光明阵营的神圣帝国也没能幸免，从圣武大陆分裂出去的神圣帝国和格林帝国的土地全部成了魔兽森林。
    那里的人类比圣魔大陆还少，难得的是那片大陆上还有少量的翼人族存在，但他们已经没有了信仰，这也许是他们能活下来的原因。
    黑暗大陆成了黑巫师的世界，黑暗魔法师绝迹，仅有的两头黑暗巨龙已经被黑巫师圈养。(未完待续。。)


第369章 没落的时代
    兰特大陆。
    龙之崖崩塌，龙之谷被夷为平地，爱丽尔找不到龙巢的存在。
    矮人族和精灵族已经成为濒危物种，幸运的是，他们已经融入人类社会，避免了亡族灭种的命运。
    兰特帝国早已不复存在，但这片大陆依旧繁荣，并且是魔武位面唯一一块繁荣的土地。
    多种族成功融合，人类，兽人，矮人，精灵共同生活在这片土地上。
    斗气和魔法的修行法门没有丢失，但随着修行大世的结束，这片大陆已经很少出现剑圣和魔导士那般强大的存在。
    是的，强大，剑圣和魔道士已经可以称之为强大。
    阿克迪娜魔法学院依旧存在，并且规模空前强大，只是她已不出产言灵师！！！
    天地间五行元素降到历史最低，四象元素也不可避免的跌倒谷底，微弱的四象元素再也无法孕育言灵师，甚至终极巫师都属凤毛麟角。
    尖端强者匮乏，但巫师却在底层开花，巫师血脉大行天下，大陆上多了许多巫师学院。
    爱丽尔并没有在意这些巫师学院，对于前路已断的修行体系，爱丽尔从不给予关注。
    她的目光落在了阿克迪娜魔法学院上，神意降临校长室。
    可以看出来，怪兽石门已经很久没有开启，这个很久有多久，爱丽尔无从判断，只知道很久很久。
    她能感应到副校长的信物火神戒指依旧存在于学院，也能看到它依旧戴在不知多少代的校长手上，但却知道他虽然拥有戒指，却仍旧打不开校长室的怪兽石门。
    因为手持信物打开怪兽石门还有一个大前提，信物的持有者必须是言灵师，而现在的校长仅仅是终极巫师。
    同样。s级**区的大门也没人能打开，时间过得太久，很多巫师甚至不知道那扇门后藏着什么。
    爱丽尔无心关心这些，她神意降临校长室只是想弄明白这段时间有多长，这段时间内又发生了什么。
    她的收获并不大，校长室内储藏柜中的东西少了很多，只剩下一些她曾经用过的东西，例如学院创始人纳非布罗使用过的配剑，力量手镯等等。
    时间过得太久，单纯的推演已经不能确定过去发生了什么。她需要更多的信息。
    于是意念一转。她的精神力降临到了天界月球。
    周天守护结界还在，它经过时间的考验，几乎浑然天成，它演化出了更高层的道理。
    爱丽尔精神力降临时竟然感觉到了阻碍，因此她相信。除了她，就是圣父和黑暗之神来了。也只能强行打破它才能进入。
    催动封神榜。爱丽尔闪身到了结界之外，稍稍费了些功夫，解析出结界的运转道理，增强了自己对星辰法则的深层理解，爱丽尔穿进了结界。
    立刻，一个不一样的世界展现在她的感知之中。四象五行元素浓郁的宛如修行大世，大地之上，山川河流湖泊森林绵延万里，俨然一个生机勃勃的生命星球。
    相比地星。她是名副其实的天界。
    爱丽尔的精神力铺展开来，感知笼罩整个星球，但她最终失望了，月球之上除了魔兽，没有任何人存在，只有遍地的神殿遗址记录她曾经的辉煌。
    在其中的一座神殿遗址中，爱丽尔发现了一尊坐化的言灵师，尖顶巫师帽证明他的身份。
    他的皮囊早已化作尘埃，只剩骨骼如玉，不知多少年过去，依旧不沾点滴尘埃，由此推断，他已有半神修为。
    爱丽尔在他摊开的骷髅手掌中发现了一枚星辰石，有此信息，立刻，关于天界荒废的前因后果展现在她的面前。
    众多神灵飞升导致天地中元素含量降低，修行大世因而落幕是第一个原因，也是主要原因。
    第二个原因则是星辰结界只有两枚进出的钥匙——星辰石。
    它们一枚掌握在主天使艾薇儿的手中，一枚放在了校长室。
    爱丽尔相信艾薇儿的那枚星辰石已经被她带走了，此时的这枚星辰石只能是她留在校长室里的那块。
    众多言灵神飞升之后，言灵师的数量越来越少，直到最后只剩下一个，然后因为未知原因没有突破，直到坐化。
    拾起最后一块星辰石，爱丽尔茫然四顾，依旧不知道她错过了多久的岁月，同样也不知道在这段岁月中，魔武位面究竟发生了什么。
    因为根据她临走时的推演，事情应该是这样的：
    中千言灵神下界，诸强归隐，中千神清洗信仰势力。
    光明与黑暗飞灰湮灭，只剩元素一家独大，元素又分为魔法斗气和巫师两个体系，魔法斗气体系或许会受到打击，但兰特大陆不会遭到清洗。
    现在，兽人未曾被灭绝，魔法和斗气修炼功法也没有失传，由此推演，魔法斗气体系并没有遭受多少打击。
    修行大世的结束也证明了这一点，因为修行大世的结束必然与诸神飞升有关。
    但不确定的因素还有很多，神遗巨兽与中千言灵神的恩怨到底有木有爆发，诸多隐匿的强者是否不甘于失去曾经拥有。
    此外，莫斯特神族的去向如何？爱丽尔非常想找个明白人问问。
    现在，找不到经历过此事的半神，退而求其次，爱丽尔只能去史书中寻找。
    意念一动，封神榜带着她瞬间移动到了阿克迪娜魔法学院，于城堡大门前现出身形。
    精神力扫过，找到现任校长的踪迹，却又意外发现，后山的火神殿已经有人光顾过，火神遗体不翼而飞。
    这事也许是火神觉醒后自己干的，也许火神已经沉沦人世苦海，有人盗了他的墓。
    太多的未知，爱丽尔觉得可以先找现任校长问问情况。
    学院城堡并没有多少变化，却多了历史沉淀下的沧桑感，让人难免触景生情。
    踏上楼梯，与众多未成年男女巫师擦肩而过，一步一步向上攀登，看得多了，感觉才渐渐淡去。
    终于走到七楼时，有人注意到了她的行踪。
    那是一个身着翡翠色巫师长袍，头戴巫师尖顶帽的学院教授，他狐疑的打量着走向八楼的爱丽尔，无法确定这个看起来十**岁的女孩是不是学院的学生。
    但他还是喊道：“你是哪个班级的学生，你的教授没有和你说八楼是禁地，除非有校长召唤不允许进入吗？”
    “我叫爱丽尔.纳非布罗！”爱丽尔脚步未停，随口说道。
    “纳非布罗家族的人也没有这个特权，再往上走，不用找你的院长，我就可以关你紧闭......”
    “纳非布罗家族？？？”
    爱丽尔奇怪的停下脚步，回头自言自语的问了一句，不过旋即释然，说道：“纳非布罗家族的先祖是不是风铃.莫斯特？”
    她这么问是有原因的，风铃严格来说应该是她的孩子！！！只有她才有资格使用纳非布罗这个姓氏。
    “风铃.莫斯特.纳非布罗是纳非布罗家族第二代先祖，爱丽尔.纳非布罗才是纳非布罗家族的......”
    那教授说到这儿戛然住口，声色俱厉的问道：“你是谁？你怎么敢冒犯我阿克迪娜魔法学院的第一任校长大人！！！”
    “我叫爱丽尔.纳非布罗，我就是阿克迪娜魔法学院的第一任校长，不用冒充！何谈冒犯！”
    爱丽尔转身要走，但最终停住了脚步，择人不如撞人，就问这个教授吧！
    于是问道：“你叫什么？”
    “不可能，纳非布罗大人怎么可能还在......”
    他盯着爱丽尔的脸，难以置信的神色挂在脸颊上，很显然，他选择了相信，不仅因为这女孩的样貌和第一任校长大人的魔法画像一模一样，还因为没人胆敢冒充那个人。
    但他仍旧震惊的说道：“不可能，你不可能是她，除非......现在没人能飞，除非你会飞......”(未完待续。。)

第370章 神话编年史
    但他仍旧震惊的说道：“不可能，你不可能是她，除非......现在没人能飞，除非你会飞......”
    爱丽尔飘身而起，仿佛一片羽毛一般飘到七楼，说道：“回答我的问题，你叫什么？”
    “我我我我......我叫维克，维克.克维克，我的先祖是诺森.克维克，先祖母是朱莉.安特，他们都是高贵的言灵神，我是.......”
    “知道你是神的后代，一百零三个古老的双重神血巫师家族的嫡系传人，也知道你的家族曾经出过不少言灵神，我只问你，现在是圣武历多少年？？？”
    维克教授张了张嘴吧，最终决定结束这种呆呆傻傻的状态，他深呼吸一口气，说道：“回禀伟大的......”
    “好了好了，不用你说了，我已经知道了！圣武历早已废弃，圣武历前一万年被后世定义为魔武历一万年，又称今古时代，圣武历10001年开始到20000年被定义为神话时代，神话时代结束后，采用兰特历纪元，现在是兰特历5412年，也就是说我离开了一万五千年......”
    深呼吸，深呼吸，不要慌，不用乱，一切都会好起来的。
    “东方不败，我#￥%……*……”
    爱丽尔尽力稳定自己的情绪，并决定继续问下去。
    “神话时代都发生了什么事情？”
    “这个，那个，历史记载很模糊，现在只知道那时强者如林，诞生了无数的神灵，不独言灵神。还有元素神灵，此外还有许多可怕的生物存在，传说中千神界的言灵神曾经因此下过界，不过最后不了了之，我有幸看过一次家族简史，书中提到巨人族的始祖为了对抗中千神界，曾经召唤过威力强大的荒古凶兽，这才迫使中千神界的言灵神退回中千神界。”
    “后来呢？巨人族的始祖呢？荒古凶兽呢？都去哪儿了？学院的守护神兽龙鳅呢？”
    维克教授张了张嘴吧，感觉有些脸红，这些他都不知道。他很后悔没有去看图书馆的历史巨著，“可能，可能都飞升中千神界了吧！总之那段时间被称作神话时代而不是诸神的黄昏，肯定都飞升了！！！”
    这话还真是胡搅蛮缠的不负责任。
    爱丽尔决定无视他，去寻找阿克迪娜魔法学院记载的历史书看。
    阿克迪娜魔法学院整理记载的历史书收藏在a级**区。共有四部巨著，分别为《上古编年史》。《今古编年史》。《神话编年史》以及《兰特编年史》。
    爱丽尔对今古时期的历史略有所知，对上古时期的事情则一窍不通，她不明白《上古编年史》是哪来的，不过等她看到《上古编年史》作者署名是艾许莉.阿克迪娜后，她瞬间明白了一切，你们明白了没有？？？
    艾许莉.阿克迪娜。艾许莉不是重点，重点是阿克迪娜这个姓氏，阿克迪娜是精灵神的名，一般只有精灵神的后代才会将之作为自己的姓氏。
    但还有一种特殊情况。那就是转世后的精灵神为了不忘本我，将前世的名用作今世的姓......。
    好吧！不得不承认，精灵神成功的逃脱了她的魔爪并转世成功了，她应该在中千神界吧！？
    努力把念头扯回来，爱丽尔又发现，《今古编年史》是五个人合著的，这五个人分别为哈里.盖布，沃特.欧申纳斯，福耶.赫斐斯托斯，凯莉.艾俄罗斯，艾许莉.阿克迪娜。
    当看到凯莉.艾俄罗斯时，饶是爱丽尔早知风神艾俄罗斯被投了女儿胎，也不禁咧嘴一笑，那是她的杰作。
    略过《上古编年史》和《今古编年史》，爱丽尔翻开《神话编年史》，粗略浏览了一下神话历0年到554年发生的事情，这段时间又叫做圣武历10001年到10554年。
    爱丽尔对这段历史知之甚详，她要以这段时期的历史记载的真实程度估测《神话编年史》的可信程度。
    最后发现，《神话编年史》的可信度相当高，不是一般二般的高，完全就是不加任何修饰的真实记载。
    怪不得要放在a级**区，要是放在公众区域，她不多的好名声就全毁了。
    略去前面的内容，《神话编年史》记载的内容是这样的。
    “神话历554年12月，兰特大陆守护神、阿克迪娜魔法学院校长爱丽尔.纳非布罗离开魔武位面，前往不可知之地探险。”
    后面罗列了数页爱丽尔.纳非布罗的生平事迹。
    “神话历555年5月，中千言灵神大举下界。”
    照例，罗列了一堆言灵神大举下界的原因。
    “同年同月，圣魔大陆光明教廷遭到中千言灵神清洗，天使与光明信徒遭到灭杀，圣魔大陆一分为八，未见圣父现身！”
    之后是圣父由来，以及清洗的细节，写了足足十大页。
    “同年同月，神圣帝国光明教廷遭到中千言灵神清洗，未见代圣母掌管神国之主天使现身，同时，四大神职天使与百万翼人族失踪。与之一同失踪的还有神圣帝国三十万虔诚信徒。”
    照例，描述了神圣帝国光明教廷的构成，以及清洗的细节。
    “同年同月，黑暗大陆遭到中千言灵神清洗，未见亡灵之神现身，黑暗魔法师被清剿一空，所有功法书籍悉数焚毁，黑暗龙族近乎灭族。”
    照例是一大堆关于此事的详细描述。
    以下略去事件过程，只看大纲是这样的。
    “神话历555年6月，中千言灵神降临阿克迪娜魔法学院，要求学院协助寻找失踪的两尊言灵神。”
    “神话历555年9月，阿克迪娜魔法学院得到确切消息，两尊失踪的言灵神被神遗巨兽囚禁在神遗大陆。”
    “神话历555年12月，中千神界三百言灵神大军进攻神遗大陆，惨败而归，十不存一。”
    “神话历556年1月，一尊中千隐神下界。并神降阿克迪娜魔法学院请与第一任校长爱丽尔.纳非布罗会面，第一任副校长尼古拉.亚哈尔接见，言明校长不知所踪，疑在天界。”
    “神话历556年2月，中千隐神身陨于天界。高级言灵神法伊儿猜测，隐神不过为神格初步成神和肉身初步成神的集合体，后被证实。并得知隐神之上为至神之境，至神之上方是“大千真神境””
    “神话历558年，主天使艾薇儿功成座天使，飞升西方神界，圣父比阿特里斯与亡灵之神随后飞升。”
    “神话历559年，一千中千言灵神下界，由至神统领，攻打神遗大陆神遗巨兽。双方势均力敌，战况胶着。”
    “神话历563年4月，中千神界增兵两千，并分兵三百清洗兰特大陆，兰特大陆神级强者奋起抵抗，莫斯特龙族参战，莫斯特神族参战。”
    “神话历563年5月，莫斯特神族主舰被击毁于东海，莫斯特神族存亡未知。莫斯特龙族撤回龙之崖。龙神出世，龙吟九天。战后，龙神裹挟龙巢破开虚空离去。”
    “同时，巨人族始祖跨界击破中千神界“荒古禁地”封印，召唤来荒古凶兽，神族大军惨败！”
    “次日，神族大军撤回中千神界。”
    “神话历563年开始，荒古凶兽肆虐天空海洋和大陆，他们的强大连巨灵神们也束手无策，伤亡惨重。”
    “神话历563年12月，巨人族始祖古风子吞噬荒古凶兽成神，化身万丈巨人，又吞噬大部分荒古凶兽，随后闭关。”
    “神话历564年6月，巨人族始祖古风子举世无敌，击破位面壁垒，咆哮而去。”
    “神话历566年，黑巫师出世，占据荒无人烟的黑暗大陆，开始繁衍壮大。”(未完待续。。)

第371章 第43任副校长
    “神话历594年，兰特大陆神级强者宁静破碎虚空飞升。”
    “神话历712年，兰特帝国云丝七世云麓.斯图亚特寿终正寝，兰蒂斯.斯图亚特继位成为云丝八世。”
    “神话历752年，兰特大陆神级强者云龙.李遭遇天劫，霞起五彩，飞升而去。”
    “神话历821年，巨人族族母破碎虚空，离开魔武位面，去向不明。”
    “神话历900年，莫斯特神族五大主神之金神红云.莫斯特携莫斯特神族大军破开东海横空出世。但魔武位面已经没有他们的对手。唯一的战斗对象是不时兴风作浪的荒古凶兽以及它们的后代。”
    “神话历1012年，阿克迪娜魔法学院第一任副校长尼古拉.亚哈尔成就高级言灵神，与法伊儿联手开启天界之门。第二届七年级毕业生辛迪.格兰特接任第二任副校长职位。”
    高级言灵神即神格初步成神，炼体达到小成后期境界，中级言灵神则是炼体达到小成中期境界。
    “神话历1020年，阿克迪娜魔法学院第一届七年级毕业生诺森.克维克成就中级言灵神，次年，同为第一届七年级毕业生的斯卡布罗.凯恩斯成就高级言灵神，同年，芙蓉.考拉成就高级言灵神，一同前往天界隐居。”
    “神话历1200年，阿克迪娜魔法学院守护神兽龙鳅成就言灵神，移居天界。”
    “神话历1235年，阿克迪娜魔法学院第二届七年级毕业生朱莉.安特成就高级言灵神，天界隐居。”
    “神话历1236年，兰特帝国皇家魔武学院不灭星辰圣体天刑.多尔蒂成神，恢复男儿真身。天界进修。”
    “神话历1254年，莫斯特神族在天界众神的帮助下跨界远征，史上最伟大的神级铸造师里特.特维斯与精灵族族长梅聂耳随行离开魔武位面。”
    “神话历1264年，皇家魔武学院第二任校长云飞.斯图亚特成就水神之境，天界潜修。七世女帝紫荆近卫戴丽雅.斯图亚特继任皇家魔武学院第三任校长。”
    “神话历1268年，阿克迪娜魔法学院第二届七年级毕业生帕克特.诺顿成就高级言灵神，天界隐居。”
    “神话历1290年，阿克迪娜魔法学院第二任副校长辛迪.格兰特肉身成神，次年，成就隐神之境。天界隐居。第三届七年级毕业生甘布尔.怀特继任第三届副校长职务。”
    “神话历1299年，兽人王狮心莽成神，天界潜修，幼子怒狮王道继任兽人王之位。”
    “神话历1308年，矮人王纳多成就火神之位。天界隐居。”
    “神话历1321年，神遗大陆巨灵神龙双修成言灵神格......”
    “..........”
    “神话历1423年。精灵神阿克迪娜觉醒。易名艾许莉.阿克迪娜，开始编写《上古编年史》，并接引四元素神回归，共同编写《今古编年史》。”
    “........”
    一大堆的成神目录，足有数百条之多，时间很快排到神话历5000多年。积蓄了足够的力量，众神这才决定前往中千神界。
    其后数千年，陆续有人成神，不拘言灵神、元素神、巨灵神。
    及至到了神话历八千年。随着天地之中的元素能量不断衰落，修行大世结束。
    又过了一千前，随着最后数尊神灵的诞生，元素能量跌到谷底，从此以后，神话历再无神灵诞生。
    直到神话历9913年，兰特帝国大帝云丝125世试图控制巫师世界遭到反扑而灭国，标志着神话历的终结。
    轻轻合上《神话编年史》，爱丽尔闭目，为错过修行大世而惋惜。
    其实她该庆幸，如果不是她的离开，圣父，黑暗之神，龙神，古风子之流是不会这么轻易就离开这个位面的，中千言灵神也不会轻而易举的就完成对光明教廷和黑暗国度的清洗，那必然是一个动荡不安诸神陨落的年代。
    绕是如此，她的余孽也动荡了位面五百年，直到最后一头荒古凶兽伏诛，人们才逐渐淡忘是她招惹的中千神界方才酿成荒古凶兽及其后裔肆虐魔武位面五百年的惨剧。
    闲话休说，只说爱丽尔看完神话编年史，也没兴趣翻看没有神灵的《兰特编年史》，抬头看向早已经聚集到图书馆的第不知多少任的校长和教授们，其实，阿克迪娜魔法学院自始至终被史书承认的校长只有一个人，那就是爱丽尔.纳非布罗，其余的全部是副校长。
    眼前的这个也是，所以这清瘦的中年巫师见到爱丽尔看过来，立刻自我介绍道：“纳非布罗大人，我是阿克迪娜魔法学院第43任副校长坎迪亚特劳雷.特维斯我代表阿克迪娜魔法学院全体男女巫师欢迎阿克迪娜魔法学院永远的校长大人回归学院！”
    “你是里特.特维斯的后代还是芙莉亚.特维斯的后代？”
    “回禀校长大人，据我所知，里特.特维斯是先祖芙莉亚.特维斯的叔叔，也算是我的先祖。”
    “把你的次元戒指给我！”
    第43任副校长脸色一僵，眼中有怒火一闪而逝，呐呐说道：“纳非布罗大人，火神戒是副校长身份的象征，任何人......按照阿克迪娜魔法学院校规......”
    “既然你和我说校规，那我就和你说说校规，《言灵书》非七年级毕业生不可观看，我刚刚读了你的记忆，发现你不仅把《言灵书》当做笼络人心的工具，还将它的存在告诉家中的子侄，致使《言灵书》的存在不再是秘密，黑巫师因而对阿克迪娜魔法学院虎视眈眈三百余年；这个也就罢了，毕竟现在没有巫师能打开《言灵书》，但第二条罪孽不可饶恕，你利用职权，以高级巫师资格证书为诱惑骗取未成年女巫的贞cao......
    “这是污蔑，**裸的污蔑，我以究极清心静思魔咒证书作证，没有人可以读取我的思想！你在说谎！”
    坎迪亚特劳雷.特维斯义愤填膺，慷慨陈词。
    “罪孽的黑女巫，你竟敢污蔑一个有显赫家世的正直的高贵男巫，你应该被送上火刑架焚烧七昼夜......”(未完待续。。)

第372章 异想天开的计划
    “罪孽的黑女巫，你竟敢污蔑一个有显赫家世的正直的高贵男巫，你应该被送上火刑架焚烧七昼夜......”
    “噗——”
    声音戛然而止，坎迪亚特劳雷.特维斯的脑袋突然爆炸开来，已经拿出魔杖的几个教授猛一哆嗦，急忙不着痕迹的把魔杖藏在了身后。
    坎迪亚特劳雷.特维斯，阿克迪娜魔法学院第43任副校长，世界上唯二的终极巫师，如果刨除黑巫师不算，他就是世界上唯一的一个终极巫师。
    在这个言灵师已经成为神话传说，终极巫师凤毛麟角的时代，他的强大深入人心，没人敢想象有一天他的脑袋会爆炸成红红白白的碎骨块惨死当场，所以恐惧在那一刹那降临。
    爱丽尔伸出手，第43任副校长手指上的火神戒飞入手中，探入精神力查看一番，丢出一大堆不堪入目的玩意儿。
    众学院教授只看了一眼，纷纷把头扭到一边不敢直视，那一大堆玩意里面有一部分是女性内衣和饰品，一部分是邪yin的魔法道具，还有一部分是各种违禁的魔法药剂。
    熊熊烈火燃起，爱丽尔一道魔咒焚毁了那堆东西，最后一把火把第43任副校长烧的干干净净，然后问道：“现在有谁可以告诉我，阿克迪娜魔法学院都有谁在做决策？？？”
    众教授沉默，有两个教授刚想说话，就被同事眼神制止了，时隔一万五千多年，阿克迪娜魔法学院早已经不是当初的那个单纯的魔法学院了。
    各种势力盘根错节，牵一发而动全身，除了极个别没有根基的教授。其余的所有教授都是受益者，但受益者并不局限于学院教授。这也是爱丽尔发飙的原因。
    仅仅一个校长身死，就有许多教授的付出打了水漂。所以教授们集体沉默，法不责众不是。
    但这些难不倒爱丽尔，她打了个响指。
    “澎——”
    一片烈焰火海升腾而起，除了刚刚想说话的两个教授，所有的男女教授都被魔法烈焰吞噬，凄厉的惨叫传出图书馆，响彻整个阿克迪娜魔法学院。
    但声音并没有持续多久，魔法火焰熄灭。济济一堂的图书馆便只剩下三个人。
    “这就是我，爱丽尔.纳非布罗，阿克迪娜魔法学院第一任校长！现在，我问你们俩，还有谁在做阿克迪娜魔法学院的主？？？”
    “还...还有.....董事会的.....七大董事。他们是......”
    男巫结结巴巴的说着，但爱丽尔打断了他的话。她抬手把火神戒指丢给他。说道：“现在你是副校长了，你该知道，能替阿克迪娜魔法学院做主的人只有学院的正副校长、院长、以及学院教授，去通知那些所谓的董事会七大董事，让他们卷铺盖走人......你们叫什么名字？”
    “我叫德克斯.萨芬” 阿克迪娜魔法学院第44任副校长不知是什么心情的说。
    “梅...梅尔.道科。” 这是位女教授。
    “都教什么课程？”
    “校史校规！” 副校长德克斯.萨芬说。
    “标准咒语！” 梅尔.道科稍稍镇定的说道，但他的腿现在还是软的。
    爱丽尔揉了揉眉心。说道：“德克斯，校史校规别教了，以后教魔法理论和变形术。梅尔.道科你继续教标准咒语，兼任盖布分院院长！黑魔法防御术暂时由我来教。现在我出去办点事情，回来时我希望你们把我交代的事情办好，还有，招一些学院教授。”
    说完，身影虚化，径直消失在阿克迪娜魔法学院图书馆a级jin书区。
    两个教授见人走了，双双腿软，德克斯.萨芬一屁股坐倒在地上，捂着心口，剧烈的喘气，半天说不出话来。
    梅尔.道科本来还在强撑，一见德克斯.萨芬如此不堪，放弃矜持，下一刻，刺耳的尖叫传出图书馆，吓得那些受到好奇心驱使赶来图书馆查看的未成年男女巫师面面相觑。
    爱丽尔决定复兴魔法文明，至于原因，说来简单，她还没有做好去中千神界的准备，她也需要一个生机勃勃的小千世界闭关修炼，她要完全参悟封神榜中的所有法则，完善她的法则世界，她还要将这些法则篆刻进意识深处，将它们变成真正属于自己的东西。
    既然决定暂时留在小千世界，一个死寂的小千世界显然不是她喜欢的，于是她决定复兴魔法文明。
    一切将从阿克迪娜魔法学院开始，但阿克迪娜魔法学院仅仅是起点，要做就要做大的，她决定开启第二个修行大世。
    做下这个决定并不是她有多好大喜功，而是她觉得很有必要。
    一万五千年前，中千神界在魔武位面铩羽而归，必然对魔武位面恨之入骨，魔武位面众神对此心知肚明，因此但凡成神，一律暂居天界，积蓄力量，直到众神数量超过五百，隐神数量所占比例达到50%，这才集体飞升中千神界。
    众神有此远见卓识，爱丽尔且能不明白。但魔武位面修行大世结束，飞升中千神界的众神再没有后援，长此以往，终将湮灭在历史的长河中。
    开启修行大世第一步，清洗阿克迪娜魔法学院。
    开启修行大世第二步，清洗黑暗大陆黑巫师。
    瞬间移动，上一刻爱丽尔消失在阿克迪娜魔法学院图书馆a级jin书区，下一刻爱丽尔出现在了黑暗大陆上空。
    黑暗大陆又名雅玛大陆，在神话时代初期，它本是雅玛帝国的土地，后来众神分裂圣武大陆，雅玛帝国连同部分埃立特帝国的土地独立成成一片大陆，这个大陆就是黑暗大陆。
    黑暗大陆曾被中千神界的言灵神清洗过，当时残存人类不足五千，后来中千神界败退，幽冥岛黑巫师占领了这片大陆，开始繁衍生息。
    一万多年过后，黑暗大陆的人口并没有增加多少，甚至一段时间呈负增长状态。
    至于原因，很简单，邪恶的黑魔法需要大量的人类身体组织做原材料，很多女巫为了青春常驻，甚至生饮人血。
    幽冥城。
    黑暗大陆唯一一座城池，它坐落在大陆中心，城池中只有两种人，一种是男女黑巫师，一种是被男女黑巫师抓来作为祭品的农夫。
    人命在此时的爱丽尔看来并不值钱，15000年，不知多少代的凡人全部死绝，这让她没兴趣去在乎数百个无辜的凡人生死。
    神临幽冥城，爱丽尔催动神格，动用言灵神通，念出四个字：“幽冥死域！”
    言灵神，言出法随，一道摄魂夺魄的无形魔力以她为中心扩散开来，顷刻间笼罩整个幽冥城，将幽冥城化成禁绝生命的幽冥死域。
    下一刻，城中所有人，无论是黑巫师还是被他们抓来的农夫全部身死，城中除了她，再无活人。
    没有所谓的满意与否，她在意的只是摧毁黑巫师这条走上歧途的修行路，释放出被他们据为己有的魔法力量。
    摧毁幽冥城，黑巫师虽然没有灭绝，但已掀不起风浪，复兴魔法文明自然进入第三步，增强天地之中四象五行元素的含量。
    五行元素不是问题，爱丽尔决定拿出星辰镯中的五系元素神石以流星雨的形式化散人间，当然了她不会傻到拿出所有，留下部分备用总是需要的。
    至于四象元素从何而来？爱丽尔的目光穿过苍茫虚空，看向那颗距离太阳最近的火星。(未完待续。。)

第373章 兰特时代的那一场流星雨
    那是一颗正在孕育之中的生命行星，数百亿年之后，当太阳步入老年，体积收缩，地星再也无法得到充足的光和热时，距离太阳最近的火星将得到太阳辐射的稳定光和热，有机会成为魔武位面第二颗生命行星 。
    爱丽尔决定掘起火星核心正在孕育的地心源液，它们是地心源铁的原型，蕴含着庞大的本源神力，绝对足够开启第二次修行大世。
    祭起封神榜，爱丽尔一个瞬移来到火星表面，感应着火星内部含而不放的四象元素力量，那庞大的能量让爱丽尔怦然心动。
    她改了主意，用神器母鼎应该可能大概可以炼化它吧！炼化了它大概可能也许不会对地星造成不良影响吧！
    爱丽尔现有三宗大杀器，分别是神器母鼎，霸骨玉鞘神刀，封神榜。
    其中霸骨玉鞘神刀乃其魔法变身褪下的肉身凝练而成，本源力量最弱，但攻击力无双。
    封神榜最特殊，它本体不善攻击也不善防御，但以之为桥梁沟通天地之后，却可以操纵天地本源力量，神威无双。
    神器母鼎本源力量最强大，它攻防一体，大小如意，威能堪比上千真神器，它完全有能力变化成一口顶天立地的大鼎，然后一口将火星吞进去炼化掉。
    然而地球一行，爱丽尔学会了谋定而后动，她不得不考虑这样做可能会引发的后果——天罚降临。
    魔武位面，天生一颗恒星，四颗行星，天地法则在此基础上交织成命运，人为的吞噬掉一颗行星等同于改变魔武位面的命运走向，扰乱法则。天罚有理由降临。
    爱丽尔不怕天罚，不代表现在的爱丽尔愿意挨上天罚的一记天人五衰，虽说不会死亡，但她绝对不会像白袍男人那样毫发无损，她受的伤可能要千万年才能恢复如初。
    因此爱丽尔决定谋定而后动，先回地星把阿克迪娜魔法学院的事情解决好，然后花上一些时间摹刻法则凝练意识，最后再炼化火星。
    计划到这儿，再次产生变动，炼化火星等同于扰乱法则。正好可以趁虚而入，领悟法则运转之妙，提高修行境界，并攫取大量的本源力量，然后顺便增加魔武位面的四象元素含量。
    想法不要太美好。
    开始之前。她需要回阿克迪娜魔法学院一趟，因为她知道。阿克迪娜魔法学院所谓的董事会的七大董事必然不肯轻易放弃到手的巨大利益。人为财死，真不知道他们会干出什么事情。
    然而，事实的结果总是出人意料，当爱丽尔一个瞬移达到阿克迪娜魔法学院校长室门前，新任盖布分院院长梅尔.道科已经在八楼走廊里等候多时。
    梅尔.道科怀里抱着一沓文件，一见爱丽尔出现。不禁长出一口气，快步走上前来，满脸喜色的说道：“校长大人，好消息。董事会七大董事已经签署协议自愿放弃阿克迪娜魔法学院监护权，这是文件，请您过目！”
    说着双手把一沓文件递过来，爱丽尔怔了一怔，嘀咕了一句，“算他们识时务，省的我去杀他们了！”说话间接过文件，并没有翻看的想法，随手扔掉，那一沓纸刚刚脱手，就燃起了熊熊火焰，顷刻间烧成灰烬，轻飘飘的纸灰仿佛翩翩蝴蝶，四散飘飞。
    梅尔.道科本来已经挥洒自如了，听了校长一句嘀咕，又见校长完全无视契约文件的法律约束，登时忆起校长的恐怖来，再次被吓得腿软。她终于理解了校长的思想，所谓的七大董事不过是七只臭虫，自己滚开最好，不滚开一指头碾死你。
    爱丽尔却径直向校长室走去，尘封接近一万年的怪兽石门豁然洞开，仿佛打开一道历史的大门，古朴沧桑的气息扑面而来。
    梅尔.道科挪动脚步想走，校长室里却传出话来，“进来，有事和你说！”于是不得不硬着头皮走进去，其实，她心里还怀着猫抓一样的好奇心，校长室尘封接近一万年，任何人都会好奇里面是什么样子的。
    然而走进校长室一看，她失望了，那就是一间豪华宽敞的单人办公室，集卧室浴室于一体，办公室内放着办公桌，试验台，储藏柜。唯一特殊的地方就是办公桌上摆放的物品非同一般，储藏柜中储藏的宝物价值连城。
    “黑暗大陆的黑暗之城已经被我灭了，以后再也不用担心黑巫师的威胁！” 爱丽尔打开储物柜，挑挑拣拣，寻找自己能用得着的东西，继续说道：“我事忙，黑魔法防御术我就不亲自教授了，教授的人选你们好好挑选，务求公证无偏私，同时要有真才实学，我要增强天地之中的四象五行元素含量，再现修行大世，学校的事情交给你们了！别让我失望。”
    手下不停的翻找，最终只找到唯一一样有价值的东西——力量之环。
    其实这玩意儿也没多大用处，只是用料珍贵，色泽金黄，戴在手腕上很好看。
    “我说的你都记住了吗？”
    “记住了，记住了！”
    “复述一遍！”
    “啊......” 呆呆的梅尔.道科终于回神，复述道：“第一，校长灭了黑巫师......校长，恐怖女巫萨瑞娜死了吗？听说她有七条命，分别藏在世界的不同地方，除非世界毁灭，否则没人能杀死他......”
    说道这儿戛然住口，她知道自己犯傻了，世界上唯二的终极巫师已经被眼前的人轻描淡写的杀了一个，杀另外一个似乎不是难事，除非她认为恐怖女巫萨瑞娜比终极巫师坎迪亚特劳雷.特维斯更强大。
    其实并不需要复述，一切都是理所当然的事情，校长有事情外出，和她知会一声，她预订的黑魔法防御术课程自然要有人顶替，这些都是身为副校长和分院院长的分内职责，本无需赘言。
    她只是震惊于校长所说的恢复修行大世计划，一次修行大世诞生数百尊神灵，有能力造就修行大世的存在该有多么恐怖，她是她无法想象的恐怖高度。
    于是爱丽尔离开了，她这一离开三年没有动静，大陆上没有她活动的痕迹，空气中的四象元素依旧稀薄的令人发指，一切迹象都显示，她再次离开了这个世界。
    因为她的不作为，巫师界渐渐有了动静，阿克迪娜魔法学院董事会七大董事且能甘愿平白失去对学院的掌控，当然了，如果不是爱丽尔把死亡之城变成死亡之域，这些人就不仅仅是有动静了。
    然而一切不过是暴风雨来临前的宁静罢了！事后，董事会的七大董事非常庆幸他们的睿智，没有把计划付诸行动。
    如果他们耐不住目光短浅的小人的嘲讽和挑唆，悍然瓜阿克迪娜魔法学院，那么等待他们的将是抄家灭族的大屠杀。
    不要猜测那女人敢不敢做会不会做这种灭绝人性的灭门大屠杀，因为她做过，而且做过不止一次。
    那是个月明星稀的夜晚，举头望明月，可以清楚地看到月昏，那就是神话传说中的天界，根据史书记载，它的缔造者就是阿克迪娜魔法学院永远的校长——爱丽尔.纳非布罗。
    那天晚上，世界宁静的可怕，仿佛除了人所有的生物都能感觉到暴风雨即将到来，气氛莫名的压抑，一些擅长占卜的巫师借助天文工具仰望星空，试图发现蛛丝马迹，却震惊的发现火星消失了，它的位置被一宗巨大的造物代替，那事物只存在于神话传说和史书中，它有一个名字叫做神器母鼎。
    相传神器母鼎共有九尊，得九鼎者得天下，但神话时代结束之后，九鼎神器消隐无踪，甚至有人怀疑九鼎神器是否存在，一切只因为它的功能太过逆天。
    没等他们将这个疯狂的发现宣告世人，无数流星拖着尾焰划破银灰色的天空，向兰特大陆坠落。
    那些流星有大有小，小的未曾落到地面，就已经燃烧殆尽，但它们的气势并没有消失，它们化成汹涌的元素波动铺天盖地而来，震惊每一个可以感应元素波动的人类和魔兽。
    而体积巨大的流星则更加惊人，它们在天空爆炸，汹涌澎湃的元素冲击波就连丝毫不懂修炼的凡人都能感受到它的冲击，许多人甚至被元素冲击波掀倒在地，大口吐血。(未完待续。。)

第374章 饕餮必遭天谴
    那一刻，知道些许内情的德克斯.萨芬和梅尔.道科震惊的无以言语，因为任何言语都显得苍白无力。
    那一刻，黑暗大陆，恐怖女巫萨瑞娜咬牙切齿，用最恶毒的言语诅咒，恨不得生啖其肉。
    她灵魂七分，六片沉睡，一片活跃于世。
    常人只活一世，她可以活出七世，七世终极巫师，寿命漫长的近乎于长生不老。
    但她的生命并不会随着七世生命的结束而结束。
    每当一片灵魂走到生命的尽头，便会被她封印，当七世寿命全部面临终结之时，七世封印解开，七世的魔力合而为一，她必将在神话终结的兰特时代超越终极巫师之境，成为这个世界的无冕之王，她将开启属于黑巫师的黑暗时代。
    但阿克迪娜魔法学院校长破坏了她的计划，黑暗之城的一道言灵杀死了她三片灵魂。
    这三片灵魂一片处于活跃状态，一片走到生命的尽头被她封印，一片尚未被唤醒。
    三片灵魂成灰，可谓损失惨重，她的第四份灵魂迫不得已提前苏醒，认命的继续走在以寿命换取魔力的残路上。
    然后，修行大世的回归续接了黑巫师断绝的成神之路，这本该可喜可贺。
    但这条路并没有真的对她开启，她的灵魂已经残缺，残缺的灵魂成不了神，哪怕是魔神。
    她恶毒的诅咒，却不知道这些诅咒最终成了她的墓志铭，冥冥中的某个存在似乎听到了她的诅咒，九天之外，四道不同寻常的流星脱离流星雨，飞坠向世界各地。
    这四道流星三前一后。在落地之前，没有人知道它们可以坠落到地面，事实上，即使它们落地了，也没有多少有心人能知道，因为它们的落点太过荒僻。
    但有一个人却必然知道，即使她不是有心人。
    就在前三道流星落地的刹那，诅咒不止的恐怖女巫突然绝望的惨嚎起来，那一刻她的灵魂撕裂一样的巨痛，巨痛之后是茫然若失。或许用失魂落魄来形容比较恰当，因为在那一瞬间，她感应到，她最后三片沉睡的灵魂毁灭了。
    茫然的抬起头，她看到第四颗异常妖艳的流星向她飞坠而来......生命中最后一个念头——她被神注视着。
    冷漠的收回俯瞰人间的目光。爱丽尔没有任何感慨，杀死一个黑巫师不比人类碾死一只蚂蚁更随意。
    撒完该撒的五系元素神石。爱丽尔一个瞬间移动来到火星轨道。此时的火星已经被她的神器母鼎笼罩。
    鼎内空间，无穷的本源神火灼烧着岩浆滚滚的火星，肆意的攫取着火星蕴含的庞大能量，炼化的本质就是榨干和纯化，榨干它的所有能量，炼化掉它的所有杂质。最后额外收获一些精华物质。
    没人能知道最后剩下的精华物质是什么，即使是爱丽尔也只能给出一个大概的猜测。
    这个过程就如同炼制神器，区别在于，炼制神器时力求减少材料的能量损耗；炼化星球则是能抽取出多少能量是多少能量。
    这是一个炼化速度不断加快的过程。随着炼化的进行，大量的本源神力被神器母鼎汲取出来，增强神器母鼎的本源力量，越来越强大的神器母鼎催生出更强大的本源神火......。
    至于增强位面之中四象元素含量的计划，早已经被爱丽尔抛诸脑后，计划对她来说永远不如变化快，因为她的计划从来没有完美过。
    第一天，第二天，神器母鼎汲取的本源神力不过占火星的百分之零点一二，火星表面火光黯淡。
    第三天，第四天，神器母鼎汲取的速度稍有增强，火星表面的岩浆开始凝固。
    第五天，第六天，凝固的岩浆皲裂开来，大量的岩浆喷涌而出，火星内部孕育的本源神力开始外泄。
    第七天，神器母鼎内部空间一片烈焰火海，从鼎口看去，鼎内炽白色的光芒宛如宇宙星辰一样旋转，无穷的光和热散逸而出，化成四象元素之力，轰隆有闪电雷鸣之声。
    魔武位面的四象元素含量逐渐增高，这并非爱丽尔刻意为之，而是神器母鼎没有鼎盖，当压力大于束缚，总会有部分本源力量散逸出来，衰变成四象元素。
    第八天，神器母鼎神威浩荡三万里，神光灼灼的鼎身在虚空之中缓缓旋转，宛如一颗生命大星。
    这个现象没持续多久，突生异变，似乎是有那么一刹那，神器母鼎散发的神光照遍三千世界。
    一刹那过后，所有神光内敛，神光流转的鼎身突然变得古拙大气，其威能不知增强了千倍还是万倍。
    最直观的表现是神器母鼎无视内部压力，悠忽从顶天立地的一尊大鼎缩小成一口拳头大小的迷你小鼎。
    火星就此消失，爱丽尔正要收回明显升了一级的神器母鼎，天地蓦然变色，宛如苍天闭眼世界进入黑夜，那一刹那，爱丽尔的世界突然陷入死寂一样的绝对黑暗，无穷的寂灭之气包围了她。
    天罚意料之中的来了，但来的方式却又出乎意料之外。
    爱丽尔心脏微微一跳，旋即镇定下来。“天罚如果和天劫一样，一个模式永不改变，失去了不可捉摸的威慑力，那还叫天罚吗？”
    镇定下来的爱丽尔静静的等待着变化，无视一切的镇定，无视诛神绝仙的死寂之气，无视寂静无声心魔乱起的心灵世界，无视弹指千年与千年方才能弹一指的时间错乱感。
    如果说这就是天罚，爱丽尔觉得它比天人五衰更容易摆渡，一切只因为她已经达到无视这些逆境的境界。
    但天罚明显不止这些手段，仿佛过了千年，又仿佛是一瞬间，无穷的死寂之中终于有了一点波动，就在她的上方，一条裂缝张开，仿佛睁开一只眼睛，事实上它就是一只眼睛——苍天之眼。
    第二次看到它，第一次被注视，爱丽尔没有任何多余的感觉，直到天意降临。
    “饕餮必遭天谴！”
    然后，就木有然后了，没等爱丽尔在心中做出回应，苍天之眼宛如海市蜃楼一般消隐无踪，与之一同消失的还有无边无尽的死寂之气，她再次回到宇宙虚空。
    感觉一如从前，身体向阳的一面被灸烤的如火似碳，背阴的一面却阴寒刺骨。
    远方，神器母鼎正向她飞来，仿佛时间并不曾逝去分毫。
    一切好像都是一场梦，大梦初醒，所有关于梦的记忆都要离她而去。
    但爱丽尔抓住了它，因为记忆才是爱丽尔第一样真正拥有东西。
    留住了记忆，爱丽尔才有闲心去想天意降下的那句话——饕餮必遭天谴！
    天意其实本无言，饕餮必遭天谴仅是爱丽尔的语言，但这无碍她理解天意。
    饕餮，龙之九子之一，贪吃无厌。
    天意想表达的意思无疑是“对天地索求无度，必然会遭受天谴！”
    天谴，一种既成事实的惩罚，它是惩罚的结果而非过程，天意如何，可见一斑。
    这是红果果的警告啊！！！
    爱丽尔撇撇嘴，心想：“现在没那个功夫考虑这么深奥的哲学问题，留到下次逆天的时候在考虑吧！”(未完待续。。)

第375章 一样的修行大世，不一样的传承
    这是下次再考虑的问题么？？？
    不管怎么说，爱丽尔将天罚的事情抛诸脑后，开始研究再次进化的神器母鼎。
    天降神陨，九鼎出世，爱丽尔的神器母鼎本是九鼎之中较为完美的其中之一，较为完美，但不出众。
    它超越小千神器级别，堪堪达到中千神器品质。
    这是好听的说法，不好听的则是最垃圾的中千神器，连四元素神那样的存在都看不上。
    但它在爱丽尔手中得到了无限的进化机会，第一次，它炼化天使，增强了本源力量，这是量变，使它超越同类，但并未脱离下品小千神器的境界。
    第二次，它炼化魔法神石，产生了质的飞跃，脱离下流，济身中流。
    第三次，它代主承劫，铭刻法则，品质大有提升。
    第四次，神器逆转，以天外神金重铸鼎身，脱胎换骨，达到中千神器的极限，但因本源力量匮乏，未能突破瓶颈，进阶成为上千真神器。
    第五次，它炼化本源神石，补充了匮乏的本源力量，一跃成为上千真神器。
    无敌却不寂寞，隐匿不曾扬名，一切只因为它始终没有器魂。
    但这些已经是一万五千年前的事情了，一万五千年过后，神器母鼎经过火星本源力量的温养和孕育，终于产生了微弱的意志。
    及至今天，炼化了一整颗火星的本源力量，它的本源、它的意志、它的品阶都有了质的提升，无人可以估测它现在的境界，爱丽尔也不行，因为爱丽尔不知道上千真神器的分级标准，更不知道现在的神器母鼎还能不能继续进化。
    但这无碍她认知神器母鼎的强大。也无碍她收取神器母鼎，因为神器母鼎本就是她的东西，她的气息早在轰散原有的器灵之后浸透进神器母鼎的每一个角落。
    神器母鼎经过一万五千年的温养和孕育诞生的新器灵不过是她气息的延伸，不是她分化的神念，却是她的一部分。
    是她的一部分便有不欺我的境界，它坦然的接受了爱丽尔的意识笼罩，并携带着上千真神器孕育的法与则融入爱丽尔的意识之中，彻底合为一体。
    这是爱丽尔始料未及的巨大收获，火星存在时间以亿年计，大道法则交织。它是魔武位面法则的具体体现，它的存在不可轻易抹杀，否则必有天罚降临。
    它蕴含的四象五行的道理深奥而庞杂，几乎等同于四象五行的全部，这并非夸张虚构。因为行星的演化本就是四象五行的道理在推动。
    意外的收获补全了爱丽尔对魔武位面法则领悟的欠缺之处，结合神格之中的法则。她已完美的掌握了“封神榜”中的所有法则。现在即使没有封神榜，她也是实至名归的魔武位面之主。
    她可以随心所欲的调动魔武位面之中的本源力量，她可以将恒星太阳辐射的能量演化成四象五行之力开启第二次第三次乃至第n次修行大世,直到有一天恒星因为耗尽能量而熄灭。
    这是力量带来的权力，但责任随之而来，也许说麻烦更准确一些。
    南方三千世界，每一千世界都有其独特之处。其中小千世界一恒星一位面，构造精致小巧。
    而有生命的位面还要在精致小巧之上加上完美二字，例如魔武位面，一颗恒星是为位面本源。四颗行星代表地水火风，完美契合法则的构造造就了生命的摇篮和适宜修炼的自然环境。
    完美从来脆弱，失去完美构成部分的火星，适宜修炼的自然环境理所当然的开始崩塌......。
    也许现在感觉不到，也许一百年后，这个世界还可以修炼，但那些只是惯性罢了。
    千年之后，魔武位面绝对会因为火星的缺失导致地水火风中的火元素失调，变得不可掌控。
    首先受到考验的是巫师体系，然后是适宜人类生存的自然环境，这些表现在宏观的世界或许更容易解读。
    火星缺失，恒星系引力渐变，地星距离恒星的位置必然会变化，更多的热量达到地星，地球温度急剧上升......。
    呵呵，不解决的话，孽造大了！这也是天罚降临的原因之一。
    不过，现在的爱丽尔并不是那种因为杀孽造大便会弥补的人，她要弥补只是因为这与她的构想不符，她要开启修行大世，必然要解决这个问题。
    至于怎么解决，这对脑筋从来只愿直来直去思考的爱丽尔来说不是一般的简单，既然火星被炼化了，那么重新弄一颗行星填补火星的空缺就是了，唯一的问题是去哪儿找这样的一颗行星？
    跨界掠夺么？貌似没那么麻烦！！！
    爱丽尔的目光落在了掌中那口小鼎上，小鼎只有巴掌大小，但鼎口之内却有一片乾坤，烟云流转，宛如一个旋转的河系，波澜壮阔。
    在那壮阔的烟云之中，有一颗银白色的球体，它非金非石，蓦然一瞥，只是一颗金属球，但若仔细观察，便会觉得整个心神都被吸入那壮阔的烟云之中，指头大小的金属球则会化成一颗星球压迫而来。而等移开目光，幻觉便会全部消失。
    那是一颗行星凝练的精华，它未经法则雕琢，却是一件威能堪比上千真神器的神器，它有个名字叫做“星辰”。
    作为神器，它威能无限，真神之下，擦着就死，便是真神被打中，不死也要残废。
    但这神器却有一个缺陷，那便是质量太大。
    爱丽尔的神器母鼎先后加料多次，总重也不过数万金，而这数万金和“星辰”相比，不过九牛一毫，委实算不得什么。
    而神器母鼎的威能却远胜星辰，综上所述，星辰不过是一鸡肋法宝。它所有的威能全部因重量而生，失去重量，它一文不值。
    因此，爱丽尔不打算要它，她决定将“星辰”重新化作行星放回到原本的位置。
    有此一念，神器母鼎旋转飞向宇宙虚空，并且在旋转中不断变大，余威震动虚空，整个魔武位面都能感觉到异样。
    等神器母鼎飞到火星轨道，已经变化到行星大小。
    鼎内的星辰在爱丽尔的刻意施为下。逐渐长大，及至爱丽尔招手收回神器母鼎，一颗体积大约有原火星一半大小的银色星辰出现在虚空之中，循着亘古不变的运行轨迹纳入行星轨道。
    事情似乎解决了，但......爱丽尔感觉不到任何生机变化。被她炼化过的星辰已经是一颗死星，它从里到外全部都是非金非石的均质体。它不过是魔武位面之中一颗比较大比较重的石头罢了。石头无法孕育修行大世。
    皱起眉头，爱丽尔蛋疼的发现，天算果然百密不疏，封神榜有大用处。
    纠结的拿出封神榜，爱丽尔不得不承认，封神榜是魔武位面的封神榜。没机会带去中千神界了。
    一念至此，爱丽尔再不犹豫，祭起封神榜，使之融入天地。化成一片位面虚影，裹挟着惊天动地的本源神力冲向那颗死寂的星辰。
    那气势就如同一枚光子炮弹射向目标，接触时必然是石破天惊的一声巨响，但结果总是出人预料，那道光冲进死亡的火星，所有的光芒都被那颗死寂的星辰吸收，没有想象中的大爆炸，也没有惊天动地的大爆炸正在孕育。
    一切都在潜移默化的变化着，封神榜裹挟天地本源神力寄居星辰内部，随着时间流逝，它会逐渐的和星辰融为一体，最终唤醒这颗惨遭熔炼的大星。而且不用等到那一天，这颗星辰便可以替代火星行使命运的职责。
    只是封神榜未免名不副实......。
    爱丽尔心中的感慨未曾结束，旋即意识到，封神榜终归还是封神榜，在榜上刻下名字，便可以成为位面之主——即位面之中唯一真神。
    爱丽尔不是封神榜的主人，从来不是，她从来没有将之炼化成本命神器，她的本命神器只有两件，神器母鼎和霸骨血鞘神刀。
    也就是说，封神榜是无主的，并且是没有任何灵智的无主神器，当有一天，有神灵抵达“星辰”，在星辰上刻下痕迹，便可以借用魔武位面的本源神力，成就魔武位面唯一真神。
    这个结果.......还真是，无语的紧啊！！！！
    感慨完这些，并将之抛之脑后，爱丽尔感应天地之中的四象五行元素含量，欣慰的发现，它已经达到修行大世的水准。
    一切似乎都解决了，下一站去哪儿？似乎该去中千神界玩玩了！
    但爱丽尔并没有立刻就去，去中千神界只是玩玩罢了！吸引力并不大，真正对她有吸引力的还是修炼，而现在，她还有一宗修炼没有完成，那便是将神格之中的所有法则铭刻入意识深处，将它们变成自己真正拥有的东西。
    这并不需要多久，相比逝去的一万五千年时光，一百年真不算太久。
    爱丽尔雷厉风行的前往天界闭关了，地星阿克迪娜魔法学院乃至兰特大陆的很多巫师却在心惊胆颤她会突然出现。
    这虽非爱丽尔刻意想要的结果，却是一个不错的结果，巫师们知道敬畏，便不会做一些出格的事情，攻击阿克迪娜魔法学院就是这样的事情。
    这个世界已经不独阿克迪娜魔法学院一个巫师学院，也不独阿克迪娜魔法学院一家可以培养出终极巫师，阿克迪娜魔法学院特殊之处只有一个，那便是拥有《言灵书》，不允许复制的《言灵书》。
    在成神的道路已经不是秘密的兰特时代，巫师们有太多的理由攻击阿克迪娜魔法学院，却在世界上仅有的两个终极巫师的死亡事实面前缄默下来。
    修行大世再临，无数的巫师家族涌向阿克迪娜魔法学院，无数的未成年巫师要求转学，无数的成年巫师要求回校重修，第44界阿克迪娜魔法学院副校长忙的焦头烂额，最后一咬牙，用俩字解决掉所有麻烦——统考！
    这是一项全民开始计划，面向所有巫师，无论成年抑或未成年，必须通过阿克迪娜魔法学院初级中级和高级巫师考试，然后再通过终极巫师进修资格考试，才能成为阿克迪娜魔法学院七年级学生。
    然后在学院进修一年，一年后再通过终极巫师资格考试，通过的才有参悟《言灵书》的资格，这项决策一出，反对的大有人在，但赞同的更多，因为没有人胆敢推翻阿克迪娜魔法学院，并将《言灵书》的内容公之于众。
    这不仅是有阿克迪娜魔法学院校长的镇压，还有阿克迪娜魔法学院历史上诞生的诸多神灵的威慑。
    没有人可以狂妄的宣称在推翻阿克迪娜魔法学院得到《言灵书》修炼成神后，可以直面那些母校被摧毁的已经飞升中千神界的言灵神的怒火。
    相比于巫师，元素修行体系并没有太大的动静，五千年前，巫师摧毁了兰特皇室，也摧毁了兰特皇室的皇家魔武学院，顺带着其它魔法与武技学院也遭了池鱼之殃。
    自那以后，兰特大陆魔法与武技的传承由学校回归家族和师徒传承，家族传承和师徒传承相比学校来说未免小打小闹，成不了气候，在巫师独霸天下的今天，这些人更不愿意高调行事。(未完待续。。)

第376章 玄移之神霍克
    修行大世再现，修炼文明复兴，魔武位面一片欣欣向荣，但危机却在悄悄来临，准确的说是爱丽尔的危机正在悄悄来临。
    数月前，神器母鼎进阶之时，其散发的神光照遍三千世界，引来了一些觊觎上千真神器的强大存在。
    某个荒芜的小千世界，一尊黑魔神自沉睡中惊醒，发出贪婪而暴虐的咆哮，无边死灵黑煞之气蔓延，下一刻，这个存在化成一道铺天盖地的黑雾穿破重重世界，向神光源头追逐而去。
    神光射到与魔武小千界对应的中千界，十多尊至神被惊动，其中数尊从静修中睁开眼皮，向下界轻瞄一眼，看出是上千真神器出世，有些心动，但最终摇摇头，事不关己，还是莫要惹祸上身为妙。
    但有三尊至神却面现岔怒与惊惧之色，一万五千年，那个存在终于出现了！！！
    神光来到另外数个小千界，数尊神灵因此动身，中千神器已是难得，上千真神器万年难得一见，神器出土，有缘人必争！！！
    上前神界。
    数尊正在关注下界的真神一阵愕然，他们见识非同一般，自然不会把神器初成的神光错认成神器出土的神光。
    恰恰如此，他们才会惊愕不已。
    真神之器在上千神界并不是稀奇的东西，只要找到好材料，花上一些时间都能炼出一件下品真神器，再费了功夫，甚至能把它温养成中品上千真神器。
    真正稀罕的是上品上千真神器以及超越上品的王品神器。
    但在下界 ，无论是中千界还是小千界，不要说上品上千真神器了，就是遗落在下界的下品上千真神器都没有几件。但现在，世界疯狂了，小千世界竟然出现了一件上品上千真神器，而且不是出土，而是某个存在炼成了上品上千真神器。
    看来上千神界不久之后就要增加一尊真神了！而且是擅长炼制神器的真神！！！
    爱丽尔对此毫无所知，那时她正被天罚笼罩，死寂之气围绕着她，没有神灵的目光可以落到她的身上，真神也不行。
    幸运的是神光一放即收，并没有给有心人留下太多的锁定时间。
    爱丽尔因此得以安心闭关百年。直到超额完成预期目标，攻成破关。
    百年闭关，意识中摹刻下法则的烙印，顺带将只存在于意识中的法则烙印复制到神格之中，这个过程中并没有新法则的领悟。但完成双向复制之后，世界在爱丽尔的眼中已大不相同。
    魔武位面一草一木如在脑中。动念间。万物可枯可荣，因为万物法则尽在神格之中，她成了百分百的位面之主。
    如果说这是神格的收获，那么意识的收获百倍于此，她的意识经过百年凝练，再次呈现出淡金的色泽。并且更为凝练，至于这样的状态代表怎样的强大，爱丽尔无从得知，那需要合适的对手来检验。
    但有一点可以肯定。自此以后，无论分身多少，每个分身都不用从头再来，每一个分身拥有的法则都可以构筑一个世界。
    一步跨出天界月球，爱丽尔向地星看了一眼，见大世雏形已成，言灵师再次活跃在大地之上，已经没有需要她插手的问题。
    心愿已成，心中再无留恋，是该前往中千神界了。
    动念间，爱丽尔瞬间移动到魔武位面上部虚空尽头，化成一道白光向上继续冲射。
    无尽虚空是小千世界与中千世界之间的位面屏障，同样也是小千世界与小千世界之间的位面屏障，它无限远又无限近。
    想要穿越它，有两种办法，第一种，暴力撕开一道裂缝，但动静会很大。
    第二种，飞跃无尽虚空，抵达另外一个世界，其中由下而上，谓之飞升。
    爱丽尔选择飞升而不是撕开空间壁障直接穿越到中千神界，可谓用心良苦，其实真实原因是她知道中千神界不会待见自己，在摸清楚中千神界的底细之前，或者说在结束中千神界的观光游览以前，爱丽尔不打算暴漏自己的存在。
    毕竟，打打杀杀破坏心情。
    然而事与愿违，如果她一刀破开虚空，穿越到中千神界，或许真没有神可以知道她到了中千神界，但飞升嘛！玄移之神霍克表示，你丫处处高调，怎么这次这么循规蹈矩了，咱一点儿也不想看到你啊！咱装作不认识你好了！！！
    彩虹桥上，彩云飘飘，这是个阳光而光明的所在，唯一不光明的就是拄着寒光大剑，一身玄净锁子甲的玄移之神。
    爱丽尔心情大好的无视了彩虹桥冷面守护神，一身黑裙随心化作青春阳光的白色蕾丝公主裙，及腰长发随风飘荡，就差翩翩起舞了。
    玄移之神霍克的眼珠子都快瞪出来了，小姑奶奶，我叫你小姑奶奶总行了吧！求求你赶快离开吧！彩虹桥不好看，风景一点儿都不美，你再不走，我......我走好了！！！
    “嗨，听说飞升后要做登记神马的，我需不需要登记？？？”守护彩虹桥的玄移之神不作为，爱丽尔闲的无聊主动搭讪。
    “你听谁说的！”
    腿肚子发软正想跑路的玄移之神霍克忍不住在心中吐槽，却不敢不回答这个问题，努力扯动脸上的肌肉，“笑呵呵”的说道：“没有的事，言灵神飞升中千神界从不登记，下界才登记！咦，我想起来了，我还有事，先走一步......”
    “等等！”
    玄移之神刚刚飞起来，就被一只小手蛮横的扯了回来，不禁慌了手脚，哗啦一声扑在地上，痛哭不流涕的干嚎道：“姑奶奶，饶了我吧！小神守护彩虹桥真不容易，看在小神这么可怜的份上，您就饶了我吧！！！小神就当没见过你。”
    “你认识我？”
    “认识！！！”玄移之神霍克脱口而出，旋即苦了脸色，慌不迭矢口否认，“不认识，一点都不认识，真的不认识！！！”
    “说，怎么会认识我？？”爱丽尔.纳非布罗俏脸一整。
    玄移之神身子一哆嗦，呜呜咽咽的说道：“这事要从一万年前说起，您的那些学生飞升的时候，小神不知轻重的要求他们登记，没想到他们神经过敏，我的意思是......我被他们......暴打了一顿，三千多年才复原，在这三千多年里，小神对他们颇多关注，这才知道您的存在。”
    “他们现在在哪儿？”
    “在蛮荒北域！”玄移之神霍克脱口而出，见爱丽尔不甚明了的神色，急忙解释道：“蛮荒北域位于中千神界北部，本是神遗巨兽的地盘，一万五千年前，荒古禁地封印被破坏，荒古凶兽横行，没有神灵愿意去那儿，您的那些学生被三大言灵神朝追剿，最后被逼迫进了蛮荒北域！但别担心，他们生存了下来，并且成立了第四个言灵神朝。”
    爱丽尔长出一口气，没有被人赶尽杀绝就好，于是甚为感激的对玄移之神说道：“放心，我不是变态，不会把你变成女人再蹂躏你的，说实话，凯莉.艾俄罗斯做的有些过了，但你要理解她，而且那事情你也有不对的地方，你不该嘲笑她是人妖........”
    “呜呜呜......”
    有这么感激人的吗？玄移之神霍克内牛满面，说多了都是泪啊......。
    “但我觉得你这么冷面，做男人实在是浪费，冰山美人很适合你！守护彩虹桥的冰山女神这个称号，很带感的说......”声音渐渐远去，人也渐渐远去。
    玄移之神霍克的假嚎蓦然止住，旋即惨嚎起来，万恶的变身魔咒，我诅咒你一万遍的一万遍......。
    惨嚎声渐渐尖细，魁梧的身材逐渐收缩，粗狂的脸颊变得细滑嫩白，胸部一点一点的胀大，他甚至能感觉到骄傲的硕大分身正离他而去，空虚寂寞袭体......不要啊！！！！！！。
    “兄弟，咱俩平时关系那么好，趁这个机会，身体借我用用吧！！！”一尊男神不知从哪儿冒出来，幸灾乐祸的说。
    “只要身体是女人都可以是吧！老子原本可是男人，你这个变态！！！” 已经变身冰山女神的玄移之神怒目咆哮。(未完待续。。)

第377章 一万年前不堪回首的往事
    他的惧怕是有根由的，这就是他惧怕的原因，完全不对等的战斗，不用打，他已注定惨败。
    言灵师脱胎于巫师，言灵神又脱胎于言灵师，但本质上，这三者并没有太大的差别。
    巫师与巫师的战斗没有百分百的胜利，言灵师与言灵师，言灵神与言灵神之间的战斗同样如此。
    一个初级巫师发射的魔咒击中终极巫师，从来没有免疫的说法，问题是能不能击中，同样一个初级言灵神用魔咒击中一个高级言灵神，也没有免疫的可能。
    理论上，言灵神与言灵神的战斗没有谁必须害怕谁，一切全凭战斗本能，唯有超越言灵神成为隐神或者无限接近真神境界的至神才能免疫魔咒的攻击。
    在中千界，言灵师多如瀚海之星，隐神和至神却比凤毛麟角还少，简直达到了屈指可数的境界。
    但魔武小千界飞升上来的神灵打破了这个铁律。
    一万年前的那场遭遇玄移之神霍克毕生难忘，虽然他当时没有这么觉得。
    一万年前，彩虹桥的波动一阵接着一阵，呼啦啦的不断有神灵飞升上来，最后一统计，共有五百零三位神灵，彩虹桥都险些被挤塌掉。
    但这并不是恐怖的事情，玄移之神见多识广，数千位神灵聚集在一起的场面他都见过，区区五百理论上不算什么，纵使是一下子飞升上来这么多。
    恐怖之处在于，这五百零三位神灵中有三百二十位超越言灵神的存在，而这三百二十位超越言灵神的存在中又有十多个气息如渊似海的可怕存在，据事后了解，这些存在不是在神体的淬炼上再做突破，就是言灵神格超越言灵神的境界。触摸到了真神领域，简单地说，他们已经是至神境界。
    可惜，霍克当时并没有看出这些，仗着中级言灵神的修为，肆意呼喝着让他们排队登记造册。
    但没有人理会他，五百多位神灵松松散散的围拢在一起，听中间的十多位神灵商议何去何从的问题。
    然后......然后就是噩梦的开始了，他不作死不会死的摆出自己的靠山，阐述顺者昌逆者亡的大道理。在这个过程中他认出了三尊曾经逆行彩虹桥的神灵，那三尊神灵不是别个，正是四元素神中的地水火三神，于是随口问道：“风神呢？”
    众神的目光不由自主的集中在一风姿卓越的女神身上。
    玄移之神霍克怔了一下，旋即噗嗤一声乐了。哈哈大笑道：“小子，风流到头需还债。现在遭报应变人妖了吧！！！”
    他说这话之前。没有多少神灵理会他，等他说完，所有的神灵都把目光投向了他，只是那目光中饱含怜悯......然后，地水火三神挥挥手，说道：“按照刚才商议的结果。大家向北域前进，凯莉，你留下来善后！！！”
    五百多位神灵沉默的听从号召，拔地而起。化作逆天流星雨向北方天空飞遁而去，现场只留下一个风姿卓越的女神，女神的神色很不善。
    她的禁忌不多，前世今生被校长玩成女儿身算一个，而且是最严重的禁忌，霍克不仅触犯了，而且超额完成任务。
    女神沉默的看了他很久，看到玄移之神心里发毛，但随着时间流逝，五百多位神灵逐渐远去，霍克的胆子大了很多，他手中大剑一指凯莉.艾俄罗斯，说道：“小子，念你一万五千年才勉强完成转世重修，殊为不易，不要做傻事，否则我玄移之神霍克的魔法神剑之下便要多你一道亡魂！！！”
    女神淡然一笑，说道：“我不杀你，但我要让你尝尝做女人的美妙滋味！！”其实她并不淡然。
    玄移之神霍克一瞬间明白敌人要对他使用变形神咒，大剑一摆，四象护体，寒冰神咒激射而出，他要先下手为强，先把这女神制服了再说。
    他正好认识一个变态，那家伙口味重到不管男神女神，只要被他看上眼，便会千方百计不择手段搞上床的境界，而那变态最近正在附近游荡。
    但他的如意算盘落空了，女神脸如寒冰的向他走来，芊芊素手轻摆，竟然消散了他的寒冰神咒；绝望的神色一瞬间爬上霍克的脸颊，他修为虽浅，但见识广博，他知道这一手看似简单，却是代表修行境界的大神通。
    隐神本能无视言灵神的神咒，他们可以轻描淡写的捏碎言灵神发射的任何咒语，相反，言灵神如果这么做，与被击中别无二致。
    面对隐神境界压制，绝望的霍克并不打算投降，因为投降的后果太严重，但不投降的后果同样严重，或者说反抗与不反抗没有差别，哦....不，其实是有差别的，生活就像强j，不能反抗那就享受吧.........。
    挥舞着魔法神剑，霍克发起了绝望的冲锋，像一个没有坐骑的骑士，其实他只是个步兵，步兵无码，所以他很快成了无码的主角......。
    一道无形的变身神咒落到了他的身上，变身开始了，变身对言灵神来说并不陌生，但变幻性别对绝大部分的言灵神来说，都属于未曾体验的新奇玩意儿。
    即变身神咒之后，缴械神咒落到了“她”的身上，她的大剑，她的铠甲，甚至她的内衣都被撕裂，战斗开始不过数秒，他便化身赤果女神羞耻的站在彩虹桥上，
    而对面，女神恍惚间现了风神的外相，色迷迷的向她扑过来，像饿虎扑羊，脸上挂着狰狞的笑......撕裂的痛苦声和本能的呼喊飘荡在天地之间，回响于彩虹之上......。
    一个小时后，彩虹桥再次平静下来，只余一尊衣不蔽体的女神无声啜泣着控诉方才的暴行，泪水模糊了她的视线，她没能及时发现有一尊神悄悄来到了她的身前。
    他轻声说道：“我喜欢你很久了......”
    愕然抬头，挂着泪珠的大眼睛写满惊恐绝望的神色，如果说有什么事情比变成女儿身被强j更凄惨，答案就是......被强j两次......。(未完待续。。)

第378章 中千神界没有凡人
    将身后事抛到脑后，爱丽尔飞行在中千神界的天空里，开始熟悉中千神界的构造与秩序。
    中千神界与魔武位面曾有过短暂的交流，许多法则蔓延到下界，爱丽尔掌握了魔武位面所有的法则，因而对中千神界的法则并不是一窍不通，中千神界十成的法则她明了六成，其中四象五行占了五成。
    相比于法则，中千神界的构成更令爱丽尔着迷，苍穹深处，星辰如灯，万古长存不变其位，苍穹之下，沃土亿万里不知其终，大地广袤没有边界。
    这是个大地无垠，没有白昼，只有光暗的平面世界，大地和苍穹之间的距离是平面的厚度，厚度已难跨越，边界如何寻找？？？或许只有跨越厚度的真神才知道它的边界在那儿吧！！！
    这是爱丽尔所能搜集到的关于中千神界的所有信息。
    而有些东西爱丽尔此时并不知道。
    例如，苍穹深处的星辰只有至神才能到达，隐神隐居大地，这个世界是言灵神活跃的天地，在魔武位面众神飞升之前，这个世界有三大神朝，他们垄断着真神的传承，有垄断必有反对的声音，言灵王朝代表着自我创新的锐意进取。
    直到一万五千年前，荒古禁地封印崩溃，荒古凶兽肆虐中千神界，死灰一样的中千神界才渐渐泛起一丝生机。
    而到了一万年前，随着掌握真神奥秘的大批神灵飞升，以及“魔武神朝”在蛮荒北域创建，死寂的世界终于复活。三大神朝为了不被第四神朝挤垮，不得不做出一些改变。
    这些未知正是探索的乐趣所在。
    飞行在天空之上，俯瞰蛮荒不曾开发的大地山川，千万里路一晃而过。爱丽尔未曾见到凡人的存在，这个世界没有凡人，它独属于神，这个神包括神灵和神兽，而神兽尤多。
    火球神兽，一种最低级的中千神兽，在中千界，它的唯一价值就是因可爱的外表可以作为神灵的宠物，这是位面的本质决定的。
    中千神界，四象元素如神。一头猪放在中千神界，都能结出神格成为神猪。而五行元素融合于天地，不可分割，如果不懂修炼，神猪永远是神猪。言灵神永远是言灵神。
    为此，爱丽尔不得不开始寻找隐居之所调整炼体功法。以便能继续修炼下去。
    游目四顾。目射神光三千里，爱丽尔于群山之中相中了一座插云峰。
    它山高万仞，直刺苍穹，山腰白云缭绕，山林中神兽鸣啼。重要的是它外聚四象元素，内孕山川灵秀。是不可多得的修炼场所。
    爱丽尔催动遁光，悠忽而至山腰，神目横扫，很快找到了藏风聚气的灵穴之眼。那是山麓的一座小山谷，上有白云缭绕，看不清真面目，但景色必然极好。
    爱丽尔俯冲而下，遁光破空，一头穿破白云，扎进小山谷。穿过白云的时候似乎突破了数道神咒，似乎又有数道作用不明的神咒落到了身上，这些本不算什么，凭她的肉身境界和神格修为，说万法不侵，太假，但九千九百法还是能免疫的！！！
    然而防御神咒的存在告诉她一个事实，这个山谷乃至这座山峰是有主的。
    “何人胆敢闯我化骨神君的四象谷？速速报上名来！！！”
    一声爆喝，一个全身笼罩在湛然神光之中的男性神灵从山谷北部的一座山洞中瞬间移动出来，当看清闯谷的是个女神后，手中神级魔杖一指爱丽尔说道：“魔女，你中了我的化骨嗜髓神咒，还不乖乖就擒，服侍本神君满意，本神君饶你不死！！！”
    尼玛，正经一点儿会死啊！！！
    爱丽尔漂浮半空，随意的瞧了自称化骨神君的神灵一眼，冷笑道：“不过区区一个上品言灵神，也敢装神弄鬼。”
    说完，化成一道遁光直往苍穹冲射，待至云中峰顶，探出一只芊芊细手，照着峰顶拍了一掌，这一掌裹挟天地本源神力而发，掌意即心意，心意沉峰，掌意沉峰，天意沉峰......。
    化骨神君见人要逃，驾驭遁光便追，这年头，神界无凡人，一切雌性皆是神灵，难得碰见一个愣头愣脑横冲直撞必然是刚刚飞升寻找潜修地的女神，且能放过。
    但神界九九八十一天，四象峰高九重天，他才刚刚飞到六重天，就突然瞧见了峰顶，没等他明白怎么回事，峰顶高度继续降低，伴随着地动山摇的轰鸣声，整座山峰沉入大地深处，原地只留下一座深不见底的天坑。
    九重天巨峰就这样梦幻般的消失了。
    “尼玛，只是什么情况？我修炼走火入魔了吗？怎么会有幻象！！！”
    化骨神君揉了揉神眼，茫然的悬停在六重天，难以置信于片刻的功夫，他经营十多万年的潜修地就这样没了！！！
    茫然抬起头，茫茫神天，根本看不到那个可能是罪魁祸首的女神......。
    “啪——！”
    脸颊好像被人扇了一巴掌，火燎燎的疼，定眼一看，那个疑似刚刚飞升的女神已经到了他的面前，风华绝代，香风扑面，但却俏脸含霜，让人难起遐思。
    化骨神君知道自己栽了，这女神绝逼不是什么刚飞升的言灵神，整一个游戏人间的女疯神啊！！！
    “以后嘴巴放干净点，否则你会后悔的，给你三天时间悔过，现在告诉我，隐神和至神平时都在什么地方修炼？”
    女神凶巴巴的警告外加询问，化骨神君雄起不来，急忙说道：“隐神在大地潜修，至神传说都住在星辰上！！！”
    然后，化骨神君很想说然后就木有然后了，但之后的变化让他的神经几乎崩溃掉。
    只见那女神听说至神都居住在星辰上，抬头向天看了一眼，又看了他一眼，旋即化成一道光向九九八十一层神天激射而去。无所谓须臾，那道光便消失在苍穹深处。
    化骨神君都快吓尿了，这女神难道是传说中的至神？怎么可能？修炼到至神境界竟然不知道隐神和至神都在那儿隐居修炼这些常识？？？
    但事情并没有完，化骨神君疑惑的时候，感觉胸口有些痒有些胀，伸手一挠，感觉不对，胸口怎么肿起来一小块，低头仔细一摸......不是肿一块，而是肿两块......并且还在继续肿大。
    世界崩塌的感觉。化骨神君难以置信的将手摸向腿根以确认自己是否中了特殊魔咒，结果很明显，他的兄弟正在急速缩水，现在他确定，他中了十大恶毒魔咒之一。这个魔咒在他的世界有一个名字——美女咒！！！
    中者无论男女，都会变成金发美女。她有着精致的面孔。纤细的腰身，火爆的三围，以及修长的美腿；最恐怖的是她还有着魔法一般的魅惑力量！可以被动魅惑任何人！ 被动......以及.......任何人！！！
    “给你三天时间悔过！！！”
    “给你三天时间悔过！！！”
    “给你三天时间悔过！！！”
    “......”
    脑海中无限回荡着这句话，化骨神君满脸都是泪水，什么叫祸从天降，这就是祸从天降啊！
    但事情没有完。远远没有完，就在他准备找个地方躲起来，慢慢度过漫长的三天时间时，一尊神短距离重复瞬间移动而来。那是一尊男神，满眼都是桃花的男神，他色迷迷的盯着他看，哦，不对，是盯着“她”看！！！
    “乱...乱...乱爱之神！！！！”
    惊恐以至于语无伦次的喊出这个称号，化骨神君架起遁光就逃，乱爱之神，顾名思义，就是......乱爱。
    乱爱之神本不叫乱爱之神，至于本来的名号，连他自己都选择性的遗忘了，因为他很喜欢乱爱这个称号！！！
    与嚣张的称号相对应的，乱爱之神还有着嚣张的实力，在言灵神遍地都是、隐神凤毛麟角的当下，他就是凤毛麟角中的凤毛，他喜欢不一样的女人，喜欢会反抗的女人，喜欢抗拒xing爱的女人，只有这样的女人才能给他激情的感觉，抱歉，应该是基情......而被变成女人的男人就是这样的女人。
    一个追，一个逃，乱爱之神喜欢这种追逐的感觉，就像追女人......追一个很像女人的女人！！！
    然而蝴蝶效应拯救了近乎于绝望的化骨神君，某个邪恶的存在被吸引来了，她来时，死灵黑煞之气弥漫九重天，所过之处，生尽皆化作死灵，她的桀桀怪笑上达九九八十一天，惊动所有潜修的至神。
    她的邪恶毋庸置疑，她该被审判被镇压，但没有任何神灵胆敢站出来，因为她足够强大。
    她就是“黑魔神师法晴”，她化成一道有形的黑雾扑向一追一逃的两尊神灵。
    化骨神君吓傻了，乱爱之神吓坏了。吓傻的不知道逃，吓坏的转了方向，猛催遁光，试图逃走。
    但一尊隐神在至神都畏惧的至强黑魔神面前哪有逃走的机会，除非黑魔神师法晴不在意他的去留。
    两道黑红色的魔神咒激射而出，一道射向吓傻的化骨神君，一道射向逃走的乱爱之神。
    化骨神君已经绝望，被击中之前，脑海中只有一个念头，“原来，中千神界超越言灵神的存在并不少！！！”
    乱爱之神觉得他的报应来了，玩了一辈子的“女人”，今天终于要被“女人”玩死了。
    黑魔神的前身是黑暗女巫，不是正常女人，必须加双引号。(未完待续。。)

第379章 若见天罚，远而敬之
    没有神灵来救他们，他们也逃不掉，最后的结果只能是被魔神咒击中。
    黑红色的光像有生命的活物，它们追上两尊逃命的神灵，一穿而过，带走所有的血肉，折返回主人体内。
    长空当中，唯余两副晶莹剔透的神骨和两颗茫然若失的神格，神格滞空，神骨坠落大地。两尊神就这样陨落，但陨落并不意味着死亡，神格犹在，他们还有重登神坛的一天。
    黑魔神师法晴并没有法外开恩，留下骨头和神格只是因为这些东西对她来说与食物残渣无异，没有任何用处。
    至于他们重生以后会不会来找她报仇？
    人会担心两只被弄伤的蚂蚁养好伤以后找人报仇吗？当然不会。
    但身为黑魔神，身为最邪恶的黑暗女巫修炼并进化到最强状态的黑魔神，师法晴吞噬的并不单单是血液中蕴含的神力和法则。
    这次吞噬，她真正想要的其实是记忆，两尊神关于那个可以使用本源神力的神灵的记忆，黑魔神师法晴猜测，一百年前出世的上千真神器很可能在她手里。
    消化掉血肉中蕴含的神力，提取出记忆中关于那个存在的记忆，师法晴抬起头看向苍穹深处，苍白的嘴角扯开，年轻但并不青春的脸颊露出一个的微笑，配上黑色的女巫长袍，极端恐怖。
    下一刻，凄厉的尖啸划破长空，一道黑色的光柱向九九神天冲射而起，至神之间的战斗今天注定要拉开帷幕。
    化骨神君与乱爱之神此时终于回过神来，虽然失去了身体，但他们的神格并没有损伤，只要能逃到安全的地方。便可以施展神咒复活，他们损失的仅仅是淬炼千万年的肉身罢了。
    于是两道流光各奔东西，化骨神君和乱爱之神开始了他们漫长的潜伏期，中千神界的一切大战都与他们无关。
    而大战即将到来。
    八十一重神天之外。
    爱丽尔催动光之法则片刻便到，拉近距离细看，只见苍茫神天，万里无极，无数的蛮荒巨星铺展在广阔无垠的八十一重天之外，辐射成无穷无尽的光之海洋。
    浓郁的光便是浓郁的本源神力，这是一片无始无终的本源神力的海洋。这是神的福地，下界的地心源铁神马的与之相比九牛一毫都不算。
    饶是爱丽尔见惯了大场面，也被这种富足的修炼资源惊呆，但惊呆不是爱丽尔的风格，几乎是下意识的动作。爱丽尔手掌一摊，空无一物的手掌凭空出现一口小鼎。并且滴溜溜的旋转。尽情展现灵巧与厚重完美结合的美感。
    爱丽尔的心情很愉悦，所以神器母鼎很活跃，很活跃的神器母鼎并没有太多的迟疑，下一刻，她悠忽化出米许高的神器本体，小巧不再。大气澎湃而出，鼎内生出无穷的吸噬之力。
    她就像一块干涸的海绵，饥渴的吸收着本源神力，无量本源神力化作滚滚浪潮倒灌进神器母鼎。几乎每一秒钟，就有相当于魔武位面圣魔大陆东部地下洞穴中的本源神力被吸进神器母鼎炼化成母鼎本源。
    爱丽尔再次感觉到神器母鼎的提升空间，并且隐约的察觉到，一丝丝极为特殊的法则力量在鼎内聚敛，它类似光之法则，但更加本源，因为它就是一切法则的本源，这种法则有一个名字叫做秩序！！！
    “饕餮必遭天谴！！！”
    蓦然间，天雷咆哮，天意震怒，一道紫色的劫电破开虚无空间，划破光的海洋，携带着让这个世界黯然失色的光芒，击中在大肆吞噬本源神力的神器母鼎上。
    仿佛两个世界撞击在一起，整个空间都在颤抖，威能无限的冲击波扩散开来，划开光之海洋，像荡开水波一样，激荡向远方。
    数尊正在赶来的至神猝不及防，被掀翻了数个跟头，好不容易稳定身形，个个脸色大变，虽然没有渡过劫，但他见识过一些至神渡劫，他们对劫的气息格外敏感，因为惧怕，所以敏感。
    现在，他们在冲击波中感受到了劫的气息，并且这道冲击波竟然能把他们掀翻几个跟头，真正的劫要有多恐怖？
    “这绝对不是天问！”一尊至神肯定的说。
    “天问重在问，不在劫，天问的劫电没有这么恐怖！”另一尊至神肯定的说。
    “这不是劫，我感受到了纯粹的毁灭之力，只有毁灭，没有考验，这是传说中的......”
    干涩的咽下一口吐沫，这尊至神最后吐出俩字。
    “天罚！！！”
    另外两尊至神情不自禁的打了个哆嗦。
    故老相传，天问好过，莫见天罚，若见天罚，远而敬之。
    正狐疑间，又是一道冲击波横扫过来，众神早有准备，但这一次的冲击波更为强大，早有准备的众至神仍被掀翻数个跟头，心下更是骇然。
    第一道冲击波的威力已经如此恐怖，惹来天罚的主儿竟然没有被罚死，竟然招来了恐怖的第二道，这下子该死了吧！！！
    正想着，光之海洋中，一道白中泛紫的冲击波如光似电而至，至神们眼睛一突，来不及反应，冲击波已经横扫而过。
    “噗噗噗！！！”
    至神们个个大口喷血，内府受创，身疼欲裂。
    “若...若见天罚，远而...敬之！”
    一尊至神断断续续的吐出这九个字。
    另外一尊至神抹了嘴角的污血，气虚的说道：“此地不宜......”
    又一道冲击波横扫过来，噗噗噗噗......，神血不要钱的往外喷，冲击波过后，众至神个个五劳七伤，再也没有装逼的心思，纷纷各施手段，挪移而去。
    天要下雨，娘要嫁人，随它去吧！他们发誓，三大神朝的事情他们不管了，若那个存在没有挨过天罚，万事大吉，若挨了过去，他们再过问，那就是违背故老相传的祖训！！！
    他们可算明白了，若见天罚，敬而远之，其中敬而远之的对象不单单是天罚，还有惹下天罚的存在！！！
    想一想天地都不能容忍的存在且是不敢碰触天罚的普通神灵所能招惹的！虽然不愿意，但事实摆在面前，他们不得不承认，他们只能归类到普通神灵里。 当然了这一切的前提是她能度过天罚！！！
    爱丽尔的天罚吓退了很多前来找茬的至神，但并不是所有存在都能被吓退，黑魔神师法晴就是不能被吓退的存在。
    何止不能被吓退，黑魔神师法晴简直兴奋的嗷嗷直叫，但她并没有莽撞的直接冲出九九八十一重天，进入天外星辰光域。
    黑巫师成神号称黑魔神，黑魔神在中千神界属于人人喊打的存在，她能在这种情况下成长到堪比至神的存在，其智慧且是常人可比。
    这些，爱丽尔此时并无闲暇理会，她此时所有的心神都放在了天罚和神器母鼎上。准确的说是所有的意识都寄托到了神器母鼎上。
    爱丽尔分身修炼，一开始仅仅是以分身入世了却尘缘，以利于修行，后来分身有所成就，让本尊看到了分身修行的优势。
    万法万道修炼出来的力量或许无法兼容，但力量的本质是不冲突了，而力量的本质便是法则。
    本尊因此有了一个设想，“分身修炼，各走各道，领悟不同的法则，最后万法合一，成就无上真神！”(未完待续。。)

第380章 吝啬于一的紫电天罚
    分身修炼，各有各自的道路，便是一样的功法，因为经历不同，便会走出不同的道路，拥有不同的领悟。
    本尊和其它分身走上了什么样的道路暂且不说，只说爱丽尔，她修的是南方三千世界的法，却机缘巧合的走上了以器证道之路。
    器道修行，御万器而本命唯一，爱丽尔的本命之器便是神器母鼎，这里的本命又与一般本命不同，广泛来说，霸骨血鞘神刀也可称本命，但她若损坏，爱丽尔不过受些伤，于修行并没有大妨碍。
    而如果神器母鼎损坏，尤其是已经成长为真神器的神器母鼎被强势摧毁，她的信念便会被天罚摧毁，至此一生，难达巅峰！！！
    爱丽尔不得不拼命，在第一道天罚击中神器母鼎的时候她就知道，她必须拼命！！！
    如果至强至坚的神器母鼎都被摧毁，她真不知道自己还有没有胆量第三次触动天罚，没有触碰天罚的胆量，她与那些循规蹈矩的人有何分别？
    前一世，“他”循规蹈矩，最后庸庸碌碌，今世，失去逆天之心，她必然会被打回原形......。
    第一道天罚仅仅是试探，试探攻击的威力都不强，神器母鼎防御了下来，作为上品上千真神器，她必须防御下来。
    然而爱丽尔知道，上品上千真神器不是万能的。
    它可以防御下第一道，因为她吸收了很多本源神力；她也可以防御下第二道，因为她自身的本源力量足够强大，但她必然会在第三道攻击下粉身碎骨，只因为她没有更多的力量消耗，还因为第一道攻击虽弱。却已经在器体之上留下伤痕。
    张开双臂，爱丽尔飞身投入神器母鼎，现实容不得她有半点的犹豫，第二道天罚攻击须臾可至。她咬一咬牙，必须做出一些牺牲了！！！
    那一刻，爱丽尔毫不犹豫的抛弃了本体，以意识出窍，化身器灵融入神器母鼎。
    没有任何障碍，神器母鼎像接受自己的意识一样接受了她。
    几乎是同一时间，神器母鼎在她的全力催动下迅速变大。炼化功能全开，无量神火澎湃而生，霎时间充斥满神器母鼎的每一个角落，汹涌的神火甚至喷薄到了鼎外，将本源神力撕扯吞噬。
    爱丽尔的肉身神躯首当其冲。无量神火卷过，仅仅接触的刹那。皮肤已经焦枯。精华尽被神火剥夺；一秒钟后，她的躯体已经气化，什么都没有剩下。
    霸骨血鞘神刀、星辰镯和力量之环并没有比她多撑哪怕0.1秒，便被神火炼化了杂质，吸取了精华，什么都没有剩下。
    下一刻。鼎内无量神火旋转如星云，鼎大如行星，须弥纳于戒子，星云是真正的星云。自有星云一般无穷无尽的吸噬之力，然而———第二道天罚来了。
    仿佛一闷棍敲在脑门上，嗡——！爱丽尔的意识懵了一秒钟，回过神来时，第二道天罚已经过去。鼎内星云溃散，神器母鼎本源神力减少一半，器体再添灼痕。如果不是炼化了她的本体和数件神器，这一击便会耗尽神器母鼎的本源力量，下一击，神器母鼎便会浑身碎骨。
    现在，她还有机会。第一道天罚与第二道天罚间隔三秒钟，那么第二道天罚与第三道必然也有三秒，不会更短，也不会更长。
    鼎内星云汇聚，法则交织，弹指世界已成，无穷的吸噬之力透过鼎口作用在外界，无量本源神力蜂拥而入，神器母鼎就像贪婪的饕餮，肆意攫取着中千世界光之海洋的无穷本源神力。
    饕餮必遭天谴！
    一秒，两秒....轰！紫色劫电划破虚空，第三道劫电落下！
    “轰——”
    星云溃散，神器母鼎本源神力为之消弭，但爱丽尔的努力有了效果，神器母鼎的本源力量并没有消耗光，她还有继续的资本。
    这一次，她没有眩晕，她将有更多的时间准备。
    星云再次汇聚，不在沉默中爆发，就在沉默中消亡，因为饱受磨难，鼎内法则交织的速度更快，这意味着她有更多的时间储备力量。
    “轰轰轰.....”
    天罚怒吼，大道伦音，一次次的打击，一次次的凝聚然后吞噬，饕餮必遭天谴，无休止的天谴无休止的饕餮，无休止的饕餮无休止的天谴，这是一场意志的比拼，谁先放弃谁便是失败者。
    渐渐的，爱丽尔已经不记得这是多少次天罚了，每一次天罚都漫长的仿佛是一个世界的重生和毁灭，每一个世界的重生和毁灭都仿佛无数万年，并且时间仿佛还在延长。
    但这些仅仅是她的错觉罢了，作为旁观者，黑魔神师法晴正在为她计数...28,29,30...。
    值得庆贺的是，毁灭再到重生并非没有意义，每完成一次毁灭和新生，便会有一些新的法则融入世界，它变得更加完善和...完美。
    直到黑魔神师法晴数到48时，天罚之下，鼎内世界奇迹般的撑过了紫电轰击，旋转的星云竟然没有溃散开来，那一刻，爱丽尔怔了一下，混沌的意识蓦然清醒过来，种种错觉一扫而空。
    意识流转，一切状况了然于心，鼎身之上48道紫电灼痕意味着天罚已下四十八道，但这并不算完。
    光之海洋中，如同行星般巨大的神器母鼎上方，苍天开眼，无情意志降临，冷漠的注视着下方那尊逆天的存在，它在运算，很简单的命题，很困难的抉择。
    大道五十，天演四十九而遁去其一，天道不全，人道多上一线生机。
    五十意味着完美，器道四十九而缺一，器道不全，却是残留一道缺陷，而那道缺陷便是天道的机会。
    天罚之数四十有九不可再多，现在天罚已下四十八，仅剩最后一下，如果不能解决问题，终此子一生，直面惩戒的紫电天罚便不可再下......。
    更多的准备时间，更强大的威力，混沌的苍天之眼中，紫光渐炽！！！
    八十一重天内，黑魔神师法晴察觉到了异样，她虽然不明白四十九的含义，但这不妨碍她感知天地寂灭。
    她因而知道暴风雨即将来临，第四十九道天罚将会是最后一道，也是最恐怖的一道，它凝聚的时间已经超过三秒，然后四秒...六秒...八秒......。
    以秩序调运天地能量孕育天罚攻击尚且需要这么长的准备时间，第四十九道天罚的恐怖可以想象，同样，那个需要天罚如此大费手脚对付的存在，又要大逆不道和强大到什么程度。(未完待续。。)

第381章 无题
    她身处八十一重天，星云漩涡刚一出现，她就被捕获，毫不怀疑如果被吸进去，她将死无葬身之处，所有的情绪在死亡面前都显得微不足道，她恶毒的诅咒，诅咒第四十九道天罚来的更猛烈些，让一切不能理解的存在都见鬼去吧！
    “嗡——”
    世界在颤抖，空间像水波一样荡漾，然后龟裂，紫黑色的寂寞之意自虚无中来，它穿破混沌一样的光之海洋，跨越九九八十一重神天，一直劈到九幽深渊。
    它就像一个终止符，它出现后，所有的星云都消失，元素龙卷轰然溃散，天地之间只剩下破碎的空间以及不时闪现的寂灭紫意。
    “终于结束了！”
    八十一重天与光之海洋交界处，一尊至神大口吐血，但他丝毫不在意自己的伤势，脸上甚至挂着心安的微笑。
    “是啊！结束了！”
    另外一尊至神如是说，但他的语气颇多感慨。
    “你们有没有注意到黑魔头师法晴去哪儿了？”第三尊至神从光之海洋中跨出，满脸虚弱的说。
    “好狗不挡道！”第一尊至神俏皮的说：“黑魔头师法晴是一条疯母狗！！！”
    众神附和，然后退入恢复平静的光之海洋，他们需要养伤，养那些比经历一场生死大战都要重的伤！！！至于新晋崛起的第四神朝，他们早已经无力阻止！！！
    但他们不知道的是，在九幽深渊之下，中千界的位面壁垒早已破碎，一颗残破的神格和一尊残破的大鼎穿过破碎的空间来到一个小千世界，它们飞越无尽虚空，化作两颗流星坠落向一颗荒芜行星。
    “轰——轰——”
    两道沉闷的撞击，冲击波扩散开来，烟尘腾起，大地之上出现两个陨石坑，一个里面躺着一尊残破的鼎，非同一般的神光努力的闪了两闪，颓然熄灭！另外一个里面有一颗残破的神格！它微微的晃动一下，便黯然了所有光芒。
    陨落的神灵，需要时间积累重生的能量。
    荒芜的位面，荒芜的行星，生命尚未孕育，但能量并不匮乏。
    只要给他们时间，不需要千万年，也许一年，也许十年，最多百年，它们便可以积累到足够的能量，然后运动到能量更充沛的地方。
    但秩序运转，天罚以另类的形式在继续，两尊追逐真神器的至神循着天罚的轨迹而来，他们很快发现了两座并不特殊的陨石坑。
    两尊神，一男一女，两样东西，一好一坏，似乎不难分配，但他们永远也分不公平。
    残破的鼎只余一个框架，像锈蚀千万年的老古董，仿佛只要用些力就能把它撕裂成数片。
    两尊神无视残破的神格开始谈判。
    “神格你的，神器我的！”女神浅草如是说。
    “我们可以共同参悟！”男神龙雨说。
    “你在开玩笑！” 女神冷漠的嘲讽。
    “你又何尝不是在开玩笑？”
    “可以把它拆开！！！” 第三个声音加入了进来......。
    爱丽尔：“......”
    满头黑线有木有，她本体已经被炼化，现在神奇母鼎就是她的本体，如果被分开，连她自己都不知道自己是会精神分裂还是再次分身。
    黑魔神师法晴莫名欢喜有木有，这一刻她觉得第三个不知名的至神简直是知心好友。
    但下一刻，她把恶毒的诅咒送给了这个不知名的至神......。
    女神浅草和男神龙雨向天外看去，就见一尊至神携带漫天光雨似缓实快而来，最后停在距离两人相等的距离，与二人呈三足鼎立之势，潇潇神资，实非浅草和龙雨可比。
    但浅草和龙雨却丝毫不在意这些，相反觉得此人很装逼，这种心态自有缘由。
    （今天只有这么多，一千二，晕，我自己都晕......）(未完待续。。)

第3811 虽非同根生，相煎也很急
    但浅草和龙雨却丝毫不在意这些，相反觉得此人很装逼，装逼遭雷劈。
    他们会有这种感觉是有缘由的，并且说来话长。
    话说大神通者称呼这个世界常用“五方三界”一词，三界特指上中下三界，五方说的是东南西北中，合起来就是每一个方向都有一个完整的上中下三界修炼体系。
    先说说位于东方的东方神界所代表的五行修炼体系，这个体系中的修行者们修真成仙，修仙成神；修行者在不同阶段有不同的称呼，从下到上分别叫做修真者，仙人，神人。 李云龙和小和尚宁菲就是东方修炼体系的修行者。
    暂且略过南方言灵世界，说说西方修炼体系，西方修炼体系号称信仰修炼体系，其实是阴阳修炼体系，也分上中下三界，神界的神，天堂的天使，人间的传教士，以及代表黑暗信仰的地狱。圣父与亡灵之神就是其中的代表。
    然后是北方的空间体系，这个修炼体系因为与南方世界不接壤，浅草和龙雨对它的了解仅限于北方空间修炼体系这几个字。
    最后是神秘的中方世界，中方世界本叫洪荒世界，只是因为洪荒世界的众神太过折腾，以至于洪荒破碎，修炼体系崩塌，外人实在难以搞清楚它们现在是什么状态。
    南方修炼体系不用多解释，三千世界，小千，中千，大千。但有一点不得不说，小千世界位面狭小但其数量不可计测，大千世界浩瀚无垠，却只有一个，而中千世界介于两者之间，所以位面不大不小。数量不多不少。
    不多的中千神界上对唯一的上千神界，下对无量小千世界，因为数量不多不少，其地理位置便会有明显的差异。
    魔武小千界对应的中千神界名叫“启神中千神界”，它位于南方修炼世界的最北沿，与东方中方和西方修炼体系直接接触，这个世界中的神灵一旦修炼到至神境界，其感知便可以额外的延伸到另外三个修炼文明中，开阔的视野给予了他们开阔眼界的机会，虽然启神中千神界的至神们明显没有这方面的觉悟。
    但这不能否认他的地缘优势。而地缘优势最强的地方则是启神中千神界下方的魔武小千界。
    龙神，天蛇，圣父，亡灵之神，爱丽尔.纳非布罗以及魔武小千界的众神就是这种地缘的受益者。
    姑且不谈实质上的受益。只说这些受益者因此养成的一个习惯——他们习惯性的隐匿自己的存在。
    从这里走出的至强者个个擅长隐匿藏身之术。
    最典型的是龙神隐匿龙巢的手段，若非爱丽尔明知龙巢的存在。又是世界之主。根本不可能发现它。
    但这并不是习惯，他们真正的习惯是如非必要，很少显露法相神通，而这个必要只有两种，分别是显露神迹和战斗。
    他们可以将自己的气息收敛到凡人无从察觉的状态，没有任何威压。收敛所有神光，不显露任何不凡的气质，颇有返璞归真的味道，并且这种习惯已经深刻骨髓。就像一些习惯披着神圣光环的神灵的习惯一样
    随着魔武小千界的众神飞升。这个习惯被带到了启神中千界。
    最初，启神中千界的神灵们对这种做法很是嗤之以鼻，甚至批判他们有辱神格，但在魔武神朝创建前后的无数次神战中，魔武神朝的众神向整个中千神界证明了这种做法的实用性。
    因为不这么做的神灵在和隐匿了神之光环的众神们战斗的时候简直就是活靶子，不仅如此，习惯了收敛神之威压的神灵在战斗中也很容易脱离对手的视线，他们很大程度上改变了中千神界的战斗风格。
    一个利于生存的习惯很容易被接受，同样，一个良性的发展道路最终会被采纳，因为有魔武神朝这种强势崛起的势力，启神中千界的三大神朝为了生存，在镇压无果的情况下，不得不改变自身，以适应世界的进步。
    而这个改变不难理解——拿出吝啬传授的修炼功法广为传授。
    话题扯远了，三大神朝受了魔武神朝的影响做出改变，至神们也在潜移默化中做出改变，这些至神包括数百年前因为上千真神器“出世”而涌入启神中千界的它界至神们，浅草和龙雨就是这样的存在。
    而不知名的至神则是刚刚抵达启神中千界，随后追踪而来的它界至神。
    同为至神，并不能看穿对方的思想，对两尊至神心中的鄙视，第三尊至神一无所知。
    女神浅草和男神龙雨也不会特意把这种鄙视挂在脸上，但面对第三尊至神的提议，女神浅草的回答不免带出了心中的鄙视，“天罚尚不能将之摧毁，凭你想将它分裂？简直做梦！！！”
    男神龙雨不再掩饰鄙视的神色，意与浅草达成同盟。
    但第三尊至神无视了他，淡淡的微笑，对女神浅草说道：“这个容后再谈，本座天行至神无双，请教神友名号？”
    “本宫浅草！说说你的想法！” 女神浅草拒人于千里之外，不与任何一个男神亲近。做女人易，做女神难，任何依附于男神的想法都是修行生涯的坟墓。
    天行至神无双收敛了心思，说道：“这尊真神器虽然强悍，但历经四十九道天罚之后已是强弩之末，只要找对方法，例如......”他伸出手，一块残破的神格从不远处的陨坑中飞起来，落到了他的手中。
    浅草和龙雨想阻止已经迟了。
    “例如这颗神格，听说它是黑魔神师法晴的神格，至神中的至强者，如果它爆炸开来，威力应该很强大！我相信它可以崩毁任何东西！！”
    自信的一笑，天行至神无双看向手中的神格，问道：“我说的对不对？”
    “小白脸你不得好死，我诅咒你肉身崩坏，神格化尘，永生不得......”黑魔神不再吝啬咒骂，也不再吝啬不多的神力，恶毒的诅咒从神格之中传出来，如果她还有身体，她的吐沫星子一定能淹死天刑至神无双。
    “老巫婆安静点！”天行至神手中神光一闪，磨掉了神格之中不多的神力，恶毒的诅咒戛然而止。
    把玩着手中的神格，天行至神无双玩味的看向另外两尊至神，问道：“两位觉得我的提议怎么样？有没有兴趣利益均沾？”
    女神浅草和男神龙雨戒备的看着那颗神格，如天行至神所说，如果它爆炸开来，威力会很强大，重要的是它不仅可以轰炸上千真神器，还可以当做争斗的武器，任何一尊至神都不愿意成为它的攻击目标。
    事以至此，浅草和龙雨只能同意，不同意的话只能是三败俱伤，这是任何有理智的神灵都不愿意经历的事情。(未完待续。。)

第382章 原地满血满状态复活
    事以至此，浅草和龙雨只能同意，不同意便要三败俱伤，这是任何有理智的神灵都不愿意经历的事情。
    天行至神淡淡一笑，飞退千里之外，嘴中念了个咒，抬手将那颗神格向残鼎射了过去。他这是明摆着要把神格当做炸弹炸碎残鼎，只是他肯定不知道炸弹是神马玩意儿。
    浅草和龙雨也急忙退开，一切进行的很顺利，顺利到匪夷所思的境界。其实他们不是没有独吞残鼎的想法，只是身为至神，拥有至神的神性，他们之间很难轻起战端，因为像他们这种存在，一旦开战，两败俱伤都是轻的。
    而且，这不是他们同意这么办的主要原因和唯一原因，主要原因是他们知道，身为上千真神器，即使残缺了，如果不愿意认主，完全是竹篮打水一场空。既如此，莫不如炸碎了它，取其残片融合新材料，打造出自己的极品中千神器，甚至超越中千神器范畴。
    没有唧唧歪歪，没有最后的挣扎，也没有言语交锋的明争暗算，一切都在沉默中进行，时间推动者历史，没有选择。
    也许对三尊至神来说，他们是有选择的机会的，但对黑魔神师法晴和化身残鼎的爱丽尔.纳非布罗来说，他们没有选择。
    黑魔神师法晴绝望了，她连呐喊的权力都被剥夺，失去身体和神力，她已经不是象征恐怖的黑魔神，她只是即将死亡的神灵罢了！
    但爱丽尔没有绝望，相反她的心情很是忐忑，她意识融入神器母鼎，神器母鼎便是她的身体，母鼎不灭。她便不死，甚至于不算陨落。
    黑魔神师法晴的神格爆炸或许会将残鼎炸碎，但肯定不能将整个神器母鼎化归虚无，只要还有一个残片在，她的意识便不会消散，意识不散，便无所谓得失。
    “嗡——”
    空间颤动，无限威能爆发开来，四象法则激荡，空间像水波一样荡漾。黑暗法则蔓延，所到之处空间皲裂，狂暴的神力夹杂着空间碎片与神器母鼎碎片崩飞向九天十地。
    他们成功了。
    天行至神露出狂热的笑，多么强大的破坏力，对么迷人的空间崩溃冲击。真神的手段也不过如此了！
    龙雨和浅草却隐隐有些不安，黑魔神师法晴神格残缺尚能说话。残鼎的主人虽说不见踪影。就凭残鼎残而不碎就可知，那个存在的情况至少比黑魔神师法晴要好，但她为什么一点儿动静都没有？
    难道最后一道天罚降下的时候，她弃鼎遁逃了？又或者这个结果是她期望见到的？
    但无论是哪一种，对他们来说都不是好消息。
    彼此看了一眼，女至神浅草和男至神龙雨果断放弃了一切贪念。口中念动挪移神咒，撕裂空间，双双消失在无名小千世界之中。
    正大笑的天行至神蓦然定住情绪，两尊至神的果断离开让他警惕万分。疑惑的将感知笼罩整个小千世界，并立刻确定了一个情况，没有神灵在旁边窥伺，但不安的感觉却涌上心头，其来源......天行至神疑惑的看向不断扩散的冲击波，下一刻疑惑化作恐惧击溃了他的神经，他决定离开，因为他看到，冲击波扩散到三百里直径后突然停顿了片刻，然后像活物一眼开始收缩。
    凭借至神千万年的见识，这种情况只有一个解释，那团由法则、神力、空间碎片和真神器碎片组成的冲击波拥有生命，它正在汲取一切力量复活。
    至于它是什么？天行至神觉得它可以是残鼎，也可以是残鼎的主人，这都不死，还有谁能杀死她？现在不走，今天就要交代在这儿了！
    脑中掠过如此残念，天行至神无双憋屈的怒吼一声，破开空间束缚，逃命去也。
    狂暴的能量渐渐安定下来，冲击波化作柔和的能量和物质开始向内塌陷，神力凝聚，法则交织，一片炽热的光之海洋渐渐成型，仿佛一片星云，又仿佛一个世界。
    就在这个世界之中，物质、法则与能量融为一炉并开始凝聚，只是这种凝聚稍显后继无力。
    朦胧之中，化身千万的意识渐渐凝聚成一体，爱丽尔自迷蒙中醒来，感觉自己化成了一个大火球，有形无质。
    她不习惯这种没有形体的状态，于是本能的开始以神器母鼎不可磨灭的精气神为基础凝聚神器母鼎，于是本能的感觉到神力的匮乏。
    她遗憾的感慨三尊至神跑得太快，然后迫不得已控制有形无质的身体向小千世界的恒星飞去。
    一切都是那样的理所当然，掌握千百法则，再加上中千神界光之海洋中的本源法则以及师法晴神格爆炸后释放出的黑暗法则，爱丽尔在南方三千世界已无禁忌领域。这个领域包括恒星以及她未曾学习过的中千神咒，法则的力量比神咒更加高明。
    顺利的进入到恒星，爱丽尔沟通法则，开始源源不断的汲取恒星中的本源神力，当本源神力充足之时，无需刻意为之，神器母鼎不可磨灭的精气神已经开始自主凝聚，法则交织其上，本源神力填充其中， 似是三五年，似是仅仅三五天，一尊米许高的完整神器母鼎已经凝聚成型。
    它的形状并没有变化，依旧是三足两耳，依旧没有顶盖，但鼎身之上却莫名多了许多繁复的纹路，他们似画非画，如果非要仔细观察，就会发现它们像是一个包含森罗万象的大千世界，而如果目光能穿过森罗万象的大千世界，就会发现千百纹路都是装饰，唯有鼎身之上的四十九道较深的纹路才是精华所在。然而除了它的主人，没有人能发现，鼎身之上还有一块空白，它......并不完美。
    神器母鼎完成新一轮的蜕变，其品阶无从得知，但这无关紧要，紧要的是神器母鼎凝聚成型后，本源神力的汇聚并没有停止，鼎内星云再起，星云之中有天地胚胎在孕育，爱丽尔在鼎中，胚胎也在鼎中。
    天地胚胎缓慢成长，千百法则交织，本源秩序入主，神光内敛，仿若宇宙般巨大的胚胎渐渐散去异象，不知过去多少年，最终凝聚成一女婴。
    睁开眼，有光耀世界，爱丽尔晃动粉嘟嘟的小手，奇异魔力加身，她的身体竟然在数个呼吸的时间里成长发育，最后定型为一十七八岁的赤果青春黑发美少女。
    芊芊素手拂过圆润的胸部，不大不小，一手堪堪掌握，爱丽尔很满意，素手下滑，来到圆润纤细的腰肢，食指掠过竖直如线的肚脐眼，停留在光洁无发的耻丘，轻轻逗弄了一下相思红豆，挺舒服的.......丈量完毕完美无瑕的躯体，爱丽尔嫣然一笑，红色长裙悄然加身，下一秒，神器母鼎破开一切束缚，来到空无一物的太空。
    回首恒星太阳，赫然发现，近乎于永恒不灭的太阳已经熄灭，天地之间一片黑暗，这个位面已经死亡，是真的死亡，一切物质都在萎缩，包括空间。
    饕餮必遭天谴！
    此时的爱丽尔很想听到这个声音，只是可惜，天罚吝啬于一，不肯降下最后一道助她圆满本命神器。
    回首过往，爱丽尔不会感慨黑魔神师法晴死有余辜，因为她确实死有余辜。她只是比较介意某些至神趁人之危的行为，心中想着等遇到他们时，男的要好好锤炼，女的要好好蹂躏......。(未完待续。。)

第383章 并不睿智的众神
    对于即将毁灭的小千世界，爱丽尔没有丝毫留恋，她随手撕开空间壁垒，一步跨出，已经到了中千世界，而后化成一道光冲天而起，前往八十一重神天之外的光之海洋。
    所谓怨念，便是不完成不能释怀的事情，爱丽尔对光之海洋很有怨念，对天罚也很有怨念。
    此时一重生，便开始对光之海洋发泄自己的怨念，扣指轻弹，一点白光射出，它豁然变化，顷刻而成一口吞噬星辰的巨鼎，鼎壁纹路流转，鼎内星云旋转，无量本源神力仿佛深受感召，又仿佛来到黑洞边缘，开始向另外一个世界倾泻。
    无量光之海洋随之而动，旋转如星云，每一秒钟都有无穷的本源神力消失。
    时隔百年，天翻地覆的波动再次荡漾开来，此时，实际掌权的三大神朝至神们刚刚把伤养好，静极思动，正想着算计算计有所作为，便被光之海洋的动荡惊了心神。
    他们个个心中骇然的想：“这又是哪个作死的蠢货在吞噬本源神力？不怕天罚之下，身死魂灭吗？”
    但他们旋即满嘴苦涩，因为他们随即想明白了，修炼到至神境界头脑却少根弦的存在一个已经嫌多，不可能短时间内出现两个，那么真相只有一个。
    那就是一百多年前，那个被四十九道紫电天罚天谴而死的女变态并没有死...没有死...有死...死...怎么可能没死？？？？。
    “还有什么事情比这个更蛋疼的吗？”
    东篱神朝实际上的主宰东篱神君表示很蛋疼，他隐居的星辰距离那个变态发飙的地方很近很近，星云漩涡席卷，无量神力吸附着那颗被他命名为“黄后星”的神星开始移动。
    东篱神君很想定住那颗神星，毕竟那是他隐居接近百万年的老窝，但他没有那个神力。
    神星是光之海洋的源泉。如果将光之海洋比作气体，那么神星就是固体，它蕴含的能量无法估量，只有真神才能移动和定住神星。
    东篱神君没有任何反抗的心思，对于那个存在，他已经服气，毕竟不是一个世界的人，不是一类人，他承认自己不也是变态，强行和她攀比完全是找虐和找死的行为。所以有多远躲多远吧！！！
    启神中千界本土的至神们臣服了。来到启神小千界数百年，已经融入这个世界的它界至神们则满嘴都是苦涩的感觉。
    男神龙雨和女神浅草偷偷摸摸的离开了光之海洋，小心翼翼的撕开位面壁垒，逃回属于他们的中千神界，心中期望那个女变态不会特意去找他们算账。
    至于天行至神无双。他早在百年前已经离开启神中千界，对此并不知情。有时不知情也是一种幸福。
    九九神天之外。神星主人自认倒霉离开，天罚不显，爱丽尔的饕餮行为简直一帆风顺，她顺风顺水的将“黄后神星”吸进了神器母鼎之中。
    至此，神器母鼎终于有了应接不暇的感觉，它中断了对光之海洋的汲取。专心的炼化黄后神星蕴含的恐怖神力，如果母鼎是人，一定会饱食到打嗝。
    炼化皇后神星一个小时后，爱丽尔第一次感觉到神器母鼎似乎吃撑了。
    它的本源力量已经达到它的境界所能容纳的极限。再多的本源神力并没有任何意义，只因为神器母鼎已经成长到不受力量影响的境界，单纯的增加本源力量已经不能使他进阶。唯有法则与秩序的交织才能让它更上一层楼。
    不过神器母鼎的再次进化并非遥不可及。
    秩序是法则的集合，一般数条法则交织而成秩序，很多道秩序交织成天道。爱丽尔掌握了很多法则，在这些法则中，她对四象五行的理解尤为深刻，而在秩序之中，有这样一道秩序——力量秩序，又叫做本源秩序，它由四象法则交织而成，它散布在光之海洋中，它是成就真神的关键。
    真神——掌握秩序的存在！！！神器母鼎之中，力量秩序正在交织！！！
    将神器母鼎化作微尘纳入身体之中，爱丽尔心满意足的跨出光之海洋，下一站，她决定去蛮荒北域，魔武神朝在北域。
    那里有她比较关心的人，那里可以找到女人，而她已经很久没有和女人发泄身心的躁动了！！
    架起遁光，爱丽尔穿行在八十一重神天之中，视高度为无物，一路向蛮荒北域进发，行不多时，她第一次见到了传说中的荒古凶兽。
    那是一只身高千丈，体长过两千丈，全身布满骨刺和粗糙鳞甲的肉食性神兽。发现它的时候，它正在追逐一群食草动物。
    但不要想象那是一头猎豹在舔食一群蚂蚁，那完全是一头雌狮在追逐一群体型比她大很多的斑马。
    那些食草动物明显也是荒古凶兽，或者这样说不准确，它们应该叫荒古巨兽。
    它们所过之处，大地震荡，神山断折，满地狼烟，但不要怀疑这景象不和谐，因为中千神界足够大，也足够蛮荒。
    浩荡大地，千万里山川平原找不到一个人的存在，动物都很稀少，因为这里所有的动物都是神兽，长生不老的神兽。
    长生不老意味着低下的繁殖能力，它们的出生率和意外死亡率基本持平，中千神界因此繁盛而荒芜——草木繁盛，人烟荒芜。
    在这样的大环境下，追逐中的荒古生物带来的不是生存的惨烈而是勃勃的生机......。
    爱丽尔为此驻足，她仔细的观察了荒古凶兽和荒古巨兽，发现它们的本源力量比神遗巨兽大上无数倍，如果说神遗巨兽是隐神境界，那么荒古凶兽就是至神境界。
    当然了，它们的隐神境界和至神境界是神灵无法相比的，它们的身体比神灵大上多少倍，它们的力量就比神灵强大多少倍，也因此，猎杀它们只能群殴。
    爱丽尔很快见到了这样的群殴场面，那是一群言灵王朝的神灵，它们在围攻一只落单的神遗巨兽，那是一只金甲巨吼.......，这景象怎么看怎么不和谐。
    在爱丽尔的推测中，随着第四大神朝的崛起，启神中千界走上繁荣昌盛的道路，言灵王朝这种无法抵达终点的歧途修行路必将消亡，并且随着神遗巨兽打破神之诅咒、走上成就真神的道路，神遗巨兽应该已经摆脱被猎杀的命运......但现实却不是如此。
    她却不知道，神灵是人修成的，只要聚集的数量足够多，不免产生权力二字，不是所有的神灵都愿意放弃既得权力投靠他人的，这就是宁为鸡头不为凤尾一词的由来！！！
    同样，神遗巨兽也有自己的组织，他们由王族统御，千万年如此。但下界的神遗巨兽全是草民，数千年修行，神格进化，他们已经不习惯被统治，回到启神中千界后，面对依旧想当王族的曾经的统治者，他们之间存在矛盾，分裂是必然的。
    因此言灵王朝猎杀落单的神遗巨兽并非不合理。
    爱丽尔很快想明白这些，摇摇头，觉得自己的世界太过简单，她就是个简单的人，简单但不随便哦.......。(未完待续。。)

第384章 关于人形**物
    被猎杀的金甲巨吼伤痕累累，已经注定死亡，它哀鸣怒吼，看起来很可怜......猎杀它的神灵伤亡也不小，爱丽尔驻足的时间里，就有两尊神灵陨落，一尊神灵被金甲巨吼碾成肉泥，一尊被它吃进了肚子。但无论是被踩死还是被吃掉，都逃脱不了死亡的命运，死亡而非陨落，因为他们没有重生的机会。
    猎杀的与被猎杀的都很惨烈，让观者禁不住的想阻止悲剧发生，但爱丽尔没有阻止，她觉得这些神不配....不值得同情，通天大道已经开启，它们却怀抱着细枝末节不肯放弃。
    舍得舍得，不愿舍弃，哪有得到？？？不愿舍弃，永远失去！！！
    爱丽尔并不是个多愁善感的女人，因为她不是纯粹的女人，她只是个穿越成为女儿身的倒霉男人！！！
    所以，一道遁光，爱丽尔继续向蛮荒北域前进。
    中千神界很大，真的很大，如果对这个大没有直观的印象，那么只要想象一下把浩瀚如繁星的小千世界分成四份，每一个中千世界都有小千世界数量的四分之一那么大，那么就可以知道一个中千世界的大小了。
    爱丽尔飞遁穿越一个小千位面需要一个小时，拟定南方修炼体系有小千位面一亿个，并呈圆形平面排列，粗略计算一下，她穿越四分之一直径的小千世界约等于穿越七百万个小千位面，即飞遁穿越一个中千世界需要的时间为七百万小时。
    当然了，这个时间的前提是小千位面只有一亿个。
    彩虹桥的位置在中千神界中部，爱丽尔的位置也在中千神界中部，想从中千神界中部飞行到北部，大约需要穿越三分之一个中千神界。
    需要多少小时才能飞到北域。爱丽尔都懒得计算了，所以飞行了大约半天时间，触目所及仍旧是一片蛮荒大地，一点文明建筑都没看到，爱丽尔粗略计算一下，便放弃了飞遁前往蛮荒北域的愚蠢行为。
    展开瞬间移动，简称瞬移，如是数次，念起封神榜的挪移功能，于是运转五行法则。调动空间之力，开始空间挪移。
    因为掌握远超普通神灵的法则，爱丽尔来到中千神界之后并没有感觉到不适，因为不需要，她错过了一些对她来说并不重要但很有趣的东西。
    对于普通神灵的世界。爱丽尔并没有给予思考。事实上，普通神灵飞升后。因为四象神力的屏蔽。下界的魔咒已经无法使用，必须在此基础上做出一些改变，将之化成神咒才可以继续使用。
    但不管是魔咒还是神咒，其实都是间接的利用法则，继而掌握法则，最后交织法则触及秩序。成就真神。
    这是一整套的修炼体系，其中精髓奥妙非凡，其中习惯潜移默化，也只有掌握了法则的爱丽尔才会傻傻的飞遁切换瞬移。最后才想到挪移。
    所谓成败风云，成也风云，败也风云，爱丽尔运转法则，展开挪移，其挪移距离自非寻常神灵所能比拟，这寻常神灵不以境界定高下。
    如是挪移，数天后，爱丽尔远远的瞧见了一座神城，它削山为基，黄金围城，白玉建屋，它矗立第二神天，仙云缭绕，傲气冲霄。
    大地之上，神兽飞禽相闻，其气势之澎湃实非化骨神君那座高及九天的四象神峰可比。
    远远看去，神城门楣之上刻有二字——北邙！ 此二字苍茫大气澎湃欲出，荡胸生云，与神城不可谓不般配，让人生出神城就该是这个名字的感觉。
    “北邙神城！？”爱丽尔疑惑的嘀咕一句，“难道它是四大神朝之一？北邙神朝？有么？”
    说到这个，爱丽尔就傲娇了，她把中千神界三大神朝的幕后掌权者搞的个个重伤，百年方才痊愈，却不知道三大神朝都叫什么，其傲娇程度可见一斑。
    东篱神君，北邙神君和天涯神君如果知道了，非憋闷的吐血不可。
    一个短距离瞬移，爱丽尔径直来到神城之前，无视守城门的两尊金甲按剑门神和地上行走进出城门的神灵，驾驭无形四象神力径直飞进了神城之中，其流畅大气简直可堪与神城相媲美。
    两尊门神傻傻的注视着她飞进神城，直到人已经飞进去了，才面面相觑的问道：“她是哪儿来的大人物？你认识吗？”
    问完，两尊门神双双摇头，旋即变色，大声呵斥道：“站住！北邙神城之内禁止飞行！！！”
    呵斥声中，他们双双抽出腰间神剑，大步流星的追赶上去，一尊神怒喝道：“立刻给本神落下来！本神饶你不死！！！”
    另一尊门神二话不说，抬手射出手中神剑，那神剑化成一条银色的金属软鞭向天空卷去，要把触犯神规的女神从天空拉下来。
    爱丽尔：“。。。。。。”
    她都无语了都，不给飞？
    但她手脚一点不慢，随手接住金属软鞭，刷刷刷拽断成四截，其中三截被她丢掉，最后一截被她当做武器丢了出去，并且相当有准头的丢进了大声呵斥的那尊门神的喉咙里，那门神痛苦的丢了手中神剑，捂着喉咙悲惨欲绝的干呕咳嗽起来。
    而被拽断神剑的那尊门神则脸色一白，忍了又忍，还是喷出了一大口神血。
    轻描淡写一出手，技惊神城，在场十多个有幸目睹的神灵骇然不已，门神是一座神城的门面，他们个个都有隐神境界，手中配备的神剑更是上品中千神器，此等境界配备上此等品质的神器，单打独斗，一般隐神都不是对手，而能空手将上品神器拽断，那必然不是隐神的手段，况且轻描淡写的制服了两尊隐身，那必然是至神才能办到的事情。
    “这女神竟然是一尊至神，又是一个从其它中千神界过来的超强存在！！！多事之秋啊！！！”
    一时之间，城门口寂静无声，诸神噤如寒蝉，只希望这尊至神就此罢手，自行离开。
    爱丽尔也确实没兴趣与他们纠缠，心念一动，无处不在的四象元素承载着她飞进北邙神城深处。
    这时，那尊很会呵斥的门神终于把四分之一的神剑连着血丝咳出来，又连续刻出几大口血，这才红着眼睛沙哑着嗓子说道：“立刻通知...主神...封禁....神城！”
    爱丽尔并不知道门神的动作，即使知道也不会在乎，她此时已经飞到了神灵交易商品一条街，正满心新奇的探索新世界。
    神灵有所需，必有所不需，有所得，必有所不得。如果神灵只有有限的三五个，以货易货就能解决这些问题，但当神灵数量多到组建城市之后，必然会促进交易市场的诞生。
    而其形式因地制宜，北邙神朝的交易方式正是由低价收购高价卖出的商店构成的商业街。
    一条街，百十家店铺，经营的货物品种各不相同，但这些店铺却有个共同点，无论是最基础的兵器神杖铸造材料商店，还是中高端的神药神草商店，又或者是一些奢侈品商店，全部集收购和销售于一体，总之一句话，我们不生产商品，我们只是商品的二道贩子。
    有商店必有交易，有交易必有货币，爱丽尔发现，北邙神朝的交易货币竟然是特定形状特定重量的制式魔法神石。但这种货币不是唯一的货币，它只是有固定价值的通用货币，全中千神界通用；此外，交易中还使用一种没有固定价值的货币符号。
    北邙金币就是那种没有固定价值的货币符号，它只在北邙神城中有交易价值，并且是不足一魔法神石币的小额交易。
    轻飘飘的落到地面，爱丽尔就进走进了一家宠物商店。
    触目所及，爱丽尔最熟悉的是毛茸茸的红色火球神兽，然后是各种体型小巧的神兽，洁白的裂风神鸟，淡蓝色的魔药鱼，土黄色的金牙兽等等，此外还有许许多多不知名的神兽蛋，这些蛋并不拘泥于小型神兽蛋，它们有一半以上很大只。
    毕竟宠物的定义不是抱在怀里玩耍的动物。
    宠物店的老板是尊神灵，当然是神灵，必须是神灵。但他给人的感觉不像个神灵，反而像个凡间的店铺老板，他当然是店铺老板......。
    在爱丽尔走进宠物店前，宠物店并没有客人，因此爱丽尔一走进去，宠物店老板就开始热情的介绍着他的宠物。
    “这位女神，请问您想要一只什么样的神宠呢？您气质如此独特，我向您推荐这只火球神兽......啊，当然了，如果您有特殊的需要，我这里还有可以送信的裂风神鸟，可以治疗内伤的魔药鱼，以及拥有寻宝能力的金牙兽......这些神兽可能很常见，但正因为他们常见才见其经典......”
    “或许您想要一只战斗宠物......那您就来对地方了，您瞧瞧这颗剑牙神兽蛋，陆行肉食神兽，它的金刚剑牙绝对恐怖.....还有这颗四翼毒龙蛋，荒古凶兽飞天毒龙的三代后裔，成年后的四翼毒龙可以独斗神遗巨兽......”
    “我就随便看看！”爱丽尔打断了他的滔滔不绝，“我不喜欢宠物，即使需要，我也会选一只美型的......你这里有人型的宠物么？？”
    “呵呵，呵呵！”店铺老板搓着手，不知是尴尬还是猥琐的笑，说道：“那种宠物都在后院隐店，女神如果想要，我娘子会负责接待您！”
    爱丽尔突然感觉气氛很怪异。(未完待续。。)

第385章 百合神女爱丽尔纳非布罗
    如果她是男儿身，大家肯定会露出心知肚明的意味深长的奸笑，但她现在是女神，气质超众，艳绝天下的女神。而这样的女神却来宠物神店买人型宠物，宠物店老板自然联想到了可以暖床的雄性人型宠物上......。
    独自去了后院隐铺，见到了所谓的宠物店老板娘，她自然也是一位女神，女神自然有对得起女神这个字眼的容貌，老板娘很漂亮，当然了，宠物店老板身为男神，也是很英俊的。
    后院一共有三间白玉神殿，神居住的地方，自然都是不凡的殿宇。左右偏殿是关押男女宠物的地方，后殿则是宠物店男女老板修炼和居住的地方。
    然后，事实果然如她所料，女神老板娘拿出女人家说体己话的态度，把她带到了雄性人型宠物神殿，殿内是一间间单独的囚室，房间和房门都经过神咒加持，房门自然是紧锁的，不过留有可供观看的窗户。
    窗户由神金铸就，很坚固也很大，可以瞧见房间内的一切，房间内的布置并不像囚室，反而像是正常的男性居室，摆放着正常的家居用品。
    每一个房间里都住着一个相貌英俊，身材健壮的男性，但他们的本体是什么，还真不好一言概之，他们有的本体是神兽，有的竟然是神灵。
    当发现窗户外出现有所需的女神时，这些男性便开始有意无意的展示自己......。
    这时女神老板娘开始推销商品了，“妹子不是我和你吹，姐姐这里的男宠个个都是精挑细选的上等货色，听话，天赋异禀，决不是那种中看不中用的花瓶。可以试用哦！”说着抛了个心照不宣的眼神。
    爱丽尔感觉满头黑线，于是伸出手捏了捏，说道：“那我就试用一下！”
    然后，所有正在展示自己的男宠都僵硬了，女神老板娘心照不宣的眼神化作尴尬的呵呵笑，后退数步说道：“我们去女宠区看看！！！”
    造成这种局面的原因很简单，爱丽尔捏了捏女神老板娘外表看着不大其实很有料的酥胸，这一动作充分表明了她是个纯洁的大百合。
    说完话，女神老板娘不自然的退出了男宠区域，脸红心跳的在前面走着。买卖了多年的男女宠物。女神老板娘什么事情都见过，就是没见过这么明目张胆的敢对她动手动脚的神灵，而且是女神，她的脸皮肿么可以这么厚？？？
    因为神思不属，所以她没注意到北邙神城已经被一层金光笼罩。十方护城神咒开启，此时的神城已经无法进出。这种情况极为罕见。每一次出现这种情况都会有轰动中千神界的大事件发生。
    思春的方雅正想着厚脸皮，厚脸皮就开始表现了，刚刚走到院子里，那个美艳不可方物的女神突然从后面抱住了她，一双手直接扣上了她的酥胸，贝齿含住她敏感的耳垂。她竟然要在光天化日之下和她百合。
    “放开！大白天的在院子里，你不害臊，我“方雅”还要避嫌呢！”
    “那我们去屋子里！”说着，已经一个公主抱把人抱向老板娘居住的殿宇。
    “不可以。我只卖宠物不卖身的！”
    “没打算给你钱，只是看你漂亮。”
    “你......” 女神方雅气结，一个翻身摆脱公主抱，恼羞成怒的说道：“滚，你的生意老娘不做了......呜呜呜，不要这样......”
    爱丽尔用强了，她从来不是那种会下软磨功夫的人，况且百合不是罪！被百合的女神还真没地方伸冤去。
    后殿之中，两具赤果的娇躯，爱丽尔魔法局部反阴阳，对女神方雅展开了狂风暴雨式的进攻，依依呀呀之声充斥着后殿的每个角落，却没能传出后殿分毫。
    但隔音结界却不是爱丽尔设置的，也不是本来就有的东西。老板娘方雅其实也是个享乐主义者，过来人，对新奇的事情有很强的接受能力。
    这不，**方罢，便哭哭啼啼的说道：“你...你变态，两个女人怎么可以做这种事情，人家......”
    “再来一次怎么样？”
    “好啊！啊....不是，不是，我是说.....”她羞恼的捂住脸，呜呜的哭道：“你变态......”
    “那我走了！”
    “你混蛋......”
    许久之后，隔音结界解除，爱丽尔神清气爽的从殿内走出来，却是没了去女宠物神殿内看看的心思，她打算走，老板娘方雅却不打算这就这放过她。
    她跟着走出神殿，有些幽怨的说道：“你就这样走了？不打算告诉我你叫什么了吗？”
    爱丽尔轻轻挑起女神娇翘的下巴，对和她有牵绊的女神颇有三分柔情，真诚的说道：“真放不下我的话，去魔武神朝找我！”
    说着，向天看了一眼，她看的自然是十方护城神咒，方雅下意识的跟着看了一眼，立刻捂住了自己的嘴巴，忽视了爱丽尔说的话，惊讶的说道：“神城怎么又封闭了？难道又有荒古凶兽攻城了吗？”
    “恐怕不是！”爱丽尔随口说道：“荒古凶兽经常攻城吗？”
    “不经常！” 方雅说道：“但每次总会有神灵因为没能及时撤回神城而陨落。魔武神朝倒是经常被荒古凶兽攻城，所以我不会去魔武神朝找你！！！”
    她直视着爱丽尔妩媚清澈的丹凤眼，期待着一些连自己都不知道的东西。
    爱丽尔淡淡一笑，说道：“百合，很有前途的！” 说完，抬手向天一指，一道白光冲天而起，悠忽化成一口神鼎，它逆天而上，如光似电。
    “咚——！”
    沉闷但轻微的空气震动，神器母鼎撞破金色的天空。消失在所有神灵的视线之中，随后咔嚓咔嚓之声不绝于耳，裂纹顺着十方护城神咒的破洞蔓延开来，最后哗啦一声，炸成漫天金色的碎片。那景象很恐怖但也极美！
    那片刻的时间，举神城一片寂静，片刻之后喧哗四起，就在这样的喧哗声中，爱丽尔一飞冲天，脚踏神器母鼎。驻足神天，俯瞰整个北邙神城，饱含怨念的话语缓缓而出。
    “一万五千年前，诸神征伐魔武小千界，这是我给你们迟来的警告。你们猜的没错，我就是爱丽尔.纳非布罗。我喂自己袋盐！呸！真咸！”
    说完这句对自己来说无厘头。但对北邙神城数万神灵来说有大恐怖的宣言，爱丽尔驾驭着神器母鼎慢慢悠悠的飞往正北方向，白云悠悠，清风徐来，她飞了十多分钟才消失在北邙神城数万神灵的视线之中。
    但北邙神城在这段时间内却没人敢飞上神天前去拦截。
    一万五千多年前，启神中千神界开始有一些关于魔武小千界的荒唐流言。流言传说此小千界有大神通，曾破开启神中千界的位面壁垒，其目的竟然是偷取中千神界的修炼资源，这真是荒天下之大稽的流言。
    但这种流言却逐渐升级。先是发现佐证流言的天坑。
    然后是某一区域出现神秘天坑，大量神遗巨兽无端消失。
    最荒唐的就是某言灵王朝近百神灵竟然坚称某年某月某日，一刀刀光破开位面壁垒，斩杀了一只他们正在猎杀中的神遗巨兽七首毒龙。
    而他们王朝的主神因为和那个存在口角几句，就被那个存在隔着空间裂缝一刀崩成肉泥，彻底死亡。那个王朝便是波澜王朝，主神为言灵神后期境界，而那个存在则是个女人。
    近百神灵如此坚称，此事闹得沸沸扬扬，实在有辱中千神界的尊严。
    中域两大神朝迫于舆论，遣下两尊言灵神下界探查，不想一去数月不回，结果不言而明，下界确实有大神通在践踏中千神界的尊严。
    于是三大神朝同气连枝，各遣一百言灵神组成联军，用一尊隐神统领下界征讨渎神者。
    初期，战果颇丰，清剿了一些异端修炼体系，也摸清了魔武小千界的状况，但随后却惨败于那一群在中千神界失踪的神遗巨兽手下。
    而三百神军之统帅也因擅闯一处禁地而身死。
    三大神朝因此震怒，各遣三百言灵神，合第一批一百残军共一千由至神统领再征魔武小千界，并采取集中优势兵力个个击破的战略，只把下界神遗巨兽列为敌对目标。
    但战果极为不理想，下界的神遗巨兽打破了种族禁锢，产生了进化，一千言灵神仅仅维持不败而已。
    三大神朝不得已再次增兵，并震怒的视图一劳永逸，对所有势力发动清剿，然后就木有然后了。
    中千神界的众神们当时只知道三千联军没占到便宜，又因为中千神界蛮荒北域的荒古禁地封印损坏而被迫撤兵。
    据事后传言，魔武小千界隐匿的至神境界的强者不止一尊，根据某位不愿透露姓名的某位神朝高层官员透露，魔武小千界隐匿的至强者不是一尊而是七尊。
    其中一尊早在天坑事件前已经成就真神之位飞升而去。
    另有三尊在此期间飞升，仅有两尊曾对神界联军出手，并且随后离开了魔武小千界。
    这两尊神灵最是恐怖，他们一尊隔着空间壁垒崩坏了中千神界的荒古封印，一尊绞杀了下界的那尊至神......。
    剩下的最后一尊则最为神秘和可恶，可以说一切的惨剧都是她引发的，但自始至终，她除了一刀崩死波澜王朝的主神外，从未现身，唯一的战果就是下界的那尊隐神死在了她创造的“天界”之中。
    据了解，那尊神因为临时有事，安排好一切事宜后便离开了魔武小千界，临走时言说不久就回来，只是这个不久未免太久了些。
    那尊神的身份不是秘密，她便是下界言灵修炼体系的六大创始人之一，阿克迪娜魔法学院第一任校长爱丽尔.纳非布罗。
    但当时，她的恐怖无人能懂，直到五千年后，她的学生成群结队飞升中千神界，并在无数次的绞杀中成功的绞杀掉所有敌人，最后在蛮荒北域站稳脚跟，人们才知道她有多变态，变态到不像是女人。
    但她确实是女人，所以开始有神灵传说她是百合神女。
    方雅知道这个不是传说，观察妻子的状况之后，宠物店老板略有所悟，传说没有冤枉她。
    时隔一万五千多年，她终于回来了，她比荒古凶兽还恐怖，困境中的魔武神朝将要解脱了，中千神界自此进入多事之秋！！！
    这不，宠物店老板和老板娘已经吵了起来，至于原因，听话头貌似是老板娘给老板戴了绿帽子，但众神并没有给予他任何同情的目光，相反大家各种羡慕嫉妒恨，因为他老婆是和传说中的百合神女搞得百合......。
    传说中的百合女神啊！百合，多么有爱！可以和她攀上关系，而且是间接的肌肤接触，这是所有男神的梦想......。但宠物店老板御兽之神克鲁斯不这么想。(未完待续。。)

第386章 魔武神朝
    将北邙神城抛之脑后，爱丽尔再次展开挪移功夫，向蛮荒北域进发。
    中千神界没有黑夜和白昼，只有地域性的光暗差别，而这些差别自然与神星有关。
    当天空神星稀疏，那片天空之下的大地便稍显黯淡；当神星繁密，大地自然光明无限。
    既然没有黑夜和白昼，爱丽尔赶起路来自然谈不上晓行夜宿，虽然她一路走走停停，走十二小时，歇息十二小时，然后搜刮资源十
    二小时。
    中千神界很大，地大物博，铸造材料理所当然很丰富。
    爱丽尔身为器修，来到中千界且能不好好的搜刮一番。
    她的所有家当都被磨灭，只剩一口神器母鼎万劫不灭，因此搜刮之初，爱丽尔首先要为自己炼制一副次元手镯，以方便储物。
    随后的搜刮说不上顺利，中千界地大物博不假，但矿藏的分布并不密集，往往找上千万里才能发现一条有铸造价值的矿脉。
    不过爱丽尔很快找到了规律，事情便变得顺利起来。原因很简单，天材地宝必有神兽守护，她根本不用探地三尺寻找矿藏地宝，也
    不用搜查每一颗植物确认它是不是天材。只要寻找到比较强大的神兽，那么附近必有天材地宝之一存在。
    然后就木有然后了。
    强者从来有特权，一般神灵想获得这些资源或许要用性命去拼搏，爱丽尔却不需要。当然了，能轻易得到的东西对她的用处其实也
    不大。
    爱丽尔一路上搜刮了很多魔法神石和地水火风单元素神石，也收集了很多种类的神金，这些神金的品质比之天外神金、地心寒铁等
    等都不妨多让，但对现阶段的她来说。都是些聊胜于无的东西。
    相反，爱丽尔对天材的兴趣更大一些。天材泛指草木菁英，草木分离，草多指植株，木则指神树的果实；爱丽尔感兴趣的其实是果
    实。
    感兴趣的原因就俩字——好吃！用一句话形容则是爱丽尔喜欢那种清爽可口的感觉。
    爱丽尔不会思考中千神界随便一颗神果凡人吃了会不会增加几百年的寿命，会不会让修行者突破数个大境界。也不会思考这些神果
    如果被神灵和神兽吃下肚，可以增加多少年的神力。她只知道这些神果对她来说唯一的作用就是爽口好吃，知道这些就够了。
    毋庸置疑，这些神果对爱丽尔来说确实只是普通水果，只因为她足够强大。
    其实不光是她喜欢。基本上大多数神灵都喜欢。
    这是一种做人的习惯残留，神灵可以辟谷不食，但吃水果本就不是为了果腹。甚至一些本不喜欢吃水果的人修成神灵后也会养成一
    些习惯，实在是作为神灵，修炼之外的时间简直闲得无聊啊！！！
    走走停停。爱丽尔搜刮了很多好东西，也击毙了很多不愿意舍财保命的神兽。顺便收集了很多神兽的神格和皮毛角齿。
    时间一个小时一个小时过去。爱丽尔习惯的以二十四小时为一天计算，一个月后，她确定自己进入了蛮荒北域，这是她的判断，依
    据很简单，大地上天空中的巨兽数量陡然增多。经常可以看到荒古凶兽的踪迹，甚至偶尔能发现神遗巨兽活动的痕迹。
    那是一片无阵营无组织无纪律的生存大猎场，猎杀充斥在同种的不同种的巨兽生命中。
    食草动物、食肉动物、荒古凶兽和神遗巨兽之间爆发战斗不需要理由，见面就可以杀的昏天黑地。只是很多战斗都是以攻防双方两
    败俱伤结束，很少出现死亡，但每次战斗都有数目庞大的荒古凶兽和神遗巨兽后裔死亡。
    不得不说，无论是神遗巨兽还是荒古凶兽，都有着高度的智慧，他们深刻的认识到人多势众的道理，几乎每一只荒古凶兽和神遗巨
    兽都培养了最少一种繁殖能力强大的神兽后裔帮助战斗。
    飞禽翔于天，走兽行于地，蛮荒北域一片生机勃勃。只是这种生机勃勃对普通神灵来说却是步步杀机。随便一只神兽后裔都能将言
    灵神撕成碎片。
    行进至此，爱丽尔再无心于路途逗留，连续数天挪移，终于在一次挪移结束后，看到了那座应该是魔武神城的铁灰色的巨大城池。
    距离尚有数千里，爱丽尔就看到了它，不是她的眼力有多好，也不是那座城池时刻散发着璀璨冲霄的神光，实在是因为它太过巨大
    ，它就像一座横亘在大地之上的巍峨山脉，誓要将中千神界一分为二。
    中千神界八十一重神天，每一重神天高约十公里，合计天高八百一十公里，要补充的是这个数字并不是大千神界与小千世界之间的
    距离，因为在这八十一重神天之外还有十八重天。
    下方九幽地域有穷，上方九重光海无尽。启神中千界跨过九幽地域的神灵数亿十万计，但至今仅有两尊神灵突破过光之海洋，摆渡
    上千神界，成就真神之位，由此可见九重光海之无穷。
    这两尊真神不是别个，一尊是传说中的神王花语，一尊则是爱神。
    闲话休说，只说魔武神城，远远看去，其城墙高度竟然与第一重神天齐平，建这么高的城墙如果不是魔武神朝的决策者丧心病狂，
    就是神城需要这么高的城墙保护，爱丽尔有种不好的预感，但她没有动用预言法则，那玩意儿一旦动用看到什么固化什么，想逆天
    先要逆了自己，委实蛋疼。
    但这不妨碍她使用推演之术推演答案，爱丽尔心思运转如光速，规整已知的信息，推演未知的答案，事情从魔武位面众神飞升开始
    话说众神飞升之后。决定前往蛮荒北域开辟栖息地，原因不难猜测，那块地方是巨灵神的老家，熟门熟路方便站稳脚跟。
    然而这个决策利弊共存，说不清是利大于弊还是弊大于利，总之众神在蛮荒北域站稳了脚跟，同时也招惹了两个敌人，这不是推演
    得出的结论，而是事实如此。荒古凶兽和许多神遗巨兽并没有得到真神的奥秘就是事实。
    神遗巨兽神性与兽性并存，他们的智慧可以理智的判断是非。但神性与兽性的结合有时候表现出来的其实是人性。
    巨灵神们机缘巧合走上求证真神之路，回到中千神界后，理所当然的要开山做祖称王，可惜中千神界神遗巨兽本来的老祖既想学习
    真神之法，又想保住老祖的地位。
    对于这种过分的要求。巨灵神们自然老拳伺候，于是便树了第一个敌人。
    至于第二个敌人。那便是荒古凶兽。
    和凶兽敌对简直不需要理由。凶兽凶兽，那是兽性和杀性结合的生物，他们凶狠好斗，他们需要一个敌人。它们是那种即便没有敌
    人自己也可以杀的血流成河的荒古生物。
    爱丽尔最后推演出这样一个结果，三大神朝联起手来也没有资格做魔武神朝的生死大敌，之所以没有统一中千神界。不是他们不想
    ，而是他们陷入了和荒古凶兽与神遗巨兽的战争泥淖之中。
    为了对抗体型巨大的荒古凶兽和神遗巨兽并将自身发展壮大，魔武神朝构筑了与天等高的魔武神城，他们大半的精力都耗在了这场
    旷日持久的战争之中。
    爱丽尔终于明白为什么中千神界还有王朝存在。还有神遗巨兽被猎杀，她之前猜测的原因原来不是全部的原因。
    架起遁光，数分钟后，爱丽尔来到魔武神城五百里之外并停了下来。
    她没有直接飞进城，以为她看到神城五百里范围之内一片焦土，毫无疑问，那是神城的警戒范围。
    但这不是她停步的唯一原因，还有一半原因是因为意料之外的惊讶；她看到魔武神城的城墙上遍布着密密麻麻的自动武器平台和主
    控炮台，看它们布置的方位就知道，它们扮演着火力压制和清扫杂鱼的角色，唯一的问题是那些自动武器竟然是六级科技文明的究
    极主炮雷神之怒，而主控炮台的大炮则是六级科技文明的歼星炮——可以一炮歼灭一颗行星的歼星炮，它有个外号叫做行星杀手。
    真让人怀疑魔物神城外的土地能不能承受它的轰击，但其实这些并不用担心，因为中千神界一切皆有神性，神兽神禽神草神树，而
    能养育这些神物的土地且能是凡土？没错，他们是神土，它们的抗击打能力很强大，强大到足以抵御歼星炮的轰击。
    理所当然，这些并不是魔武神城唯一的防御力量。
    魔武神城上方，第二神天之内，数以千计的战争堡垒静静的悬浮着，冷酷的机械闪烁着森冷的杀意，爱丽尔竟然不认识上面搭载的
    武器。
    这并非是爱丽尔孤陋寡闻，而是历史遗留下来的问题。
    话说触人文明制造蛮荒求生仪的初始目得其实不是去蛮荒星球探险，而是为了预防文明遭遇宇宙天灾导致的文明大倒退，但理想与
    现实总是存在差距，触人文明就是再单纯，也不可能把高新技术全部写到教科书里，因此蛮荒求生仪中的七级文明技术并不完整，
    残缺最严重的就是应用科学技术，通俗点说就是没有代表七级文明的大规模大威力杀伤性武器。
    而莫斯特工业基地在七级文明的基础上突破成为八级文明，却因为缺少敌人，一直没有进行这方面的研究。
    及至后来莫斯特神族主舰被击毁，神族成员退入次元界东山再起，这才开始着手七级和八级文明科技的应用研究。
    爱丽尔相信，战争堡垒上搭载的武器一定属于七级和八级文明，至于有没有九级科技文明武器，爱丽尔将目光投向苍穹深处，那里
    有一座悬浮钢铁巨城，那必然是九级科技文明的武器平台。
    触人文明总的来说是光之文明，达到神级后掌握的是光之法则，九级文明掌握的必然是光之法则片段，按理说这种境界的科技根本
    伤害不了掌握法则的神兽，但这个世界还有这样四个字——以力证道。
    当力量强大到一定境界，法则有时候并不好使。科技文明就有以力证道的影子。
    爱丽尔相信九级文明究极战略武器足以对荒古凶兽造成致命打击，甚至是现在的她挨上一记也不会好受，问题是能不能打中，这也
    是科技文明仅仅是以力证道的影子的原因。
    就在她驻足长空观看的片刻，魔武神城的广域扫描网络发现了她，她的影像被传递到魔武神城城主的通讯器中，魔武神城城主汤姆.
    休斯顿看了全息影像一眼，暗赞一声真漂亮！
    正要发布命令，把前来投奔的女神接进神城好生安顿，毕竟魔武神城现在处境尴尬，急需新鲜血液注入，有女神前来投奔，且能不
    好好安顿，突然感觉这女神挺眼熟。
    仔细看了两眼，确定没见过容貌和气质这样出色的女神，但却越发感觉这女神的眉眼有种熟悉的感觉。
    这感觉很怪，汤姆.休斯顿敲了敲脑袋，努力的在记忆中搜寻熟悉感觉的由来。
    他的举动引起了女神乌雅的注意，乌雅是城主夫人，前来投靠魔武神朝的女神之一，却被汤姆.休斯顿搞到了床上。
    她看了影像一眼，又见汤姆“垂涎”的不堪模样，顿时醋意上涌，伸手就去薅他耳朵。
    不想汤姆.休斯顿突然猛拍了自己一巴掌，嗷呜一声从床上跳起来，飞一般的往城主府外跑，但没跑两步又跑了回来，对着镜子手忙
    脚乱的整理衣冠。
    被吓了一跳的女神乌雅顿时不干了，醋意冲天的说道：“你今天敢出去见那贱女人，以后别想碰我一根汗毛！！！”(未完待续。。)

第387章 上
    汤姆.丘比特豁然转身，眼中寒光一闪而过，但最终还是忍住没有立刻发作，只是说道：“别让校长知道你说过这话，也别让我听到你说第二次，否则......”
    他深呼吸一口气，坚定了决心，却没有把话说完，只是打开半智能通讯器，对着通讯屏幕说道：“接通第一长老团和第二长老团！”
    通讯器滴滴两声，里面传出几个熟悉的声音，无一例外都是询问发生了什么事情，当听到彼此的声音，立刻开始吵吵闹闹起来，有询问小汤姆发生了什么事情竟然动用蛛网通讯；有的说大家好久不见，一起聚聚怎么样；有的说我最近有所突破，有没有谁有兴趣切磋一下。
    最后某尊女神受不了了，厉喝一声，“都闭嘴！！！”
    于是所有的声音都偃旗息鼓，某尊女神于是说道：“汤姆，我想不出有什么事情需要联络第一第二长老团，你不说出个道理来，仔细我把你......”
    声音至此戛然而止。
    汤姆.休斯顿听出是第一长老团凯利.艾俄罗斯的声音，不用听完，他就知道下面的威胁是什么。
    风神艾俄罗斯被投了女儿胎，神识觉醒后，变得比校长更变态，校长只是喜欢把男人变成女人罢了，凯利.艾俄罗斯却会在次基础上施以暴行。
    第一长老团五大长老，汤姆.休斯顿谁都不怕，但面对凯利.艾俄罗斯时，总会有老鼠见到猫咪的感觉。
    但那是以前的事情了，现在，汤姆.休斯顿感觉谁都不怕了，因为......。
    “校长回来了！” 汤姆.休斯顿轻飘飘的吐出五个字。
    通讯器沉默了数秒钟，突然爆发开来。
    真的假的？在哪儿？校长呢？一连串的追问，但这些声音全部属于第二长老团，第一长老团沉默着。
    魔武神朝第一长老团共有五名成员，这五名成员自然是四元素神和精灵神的转世之身。时隔一万五千多年，他们不负责任的转世领路人终于现身，沧海桑田，阴阳逆转，他们不知道是该感恩还是该憎恶。
    第二长老团共有九十九人，这些人多是爱丽尔一手教出来的学生，剩下的部分也都见过校长，他们是纯粹的神血巫师。阿克迪娜魔法学院校长对他们来说并不是传说，对他们来说，校长是他们的领路人，他们怀着感恩。
    许久之后，一个柔和的声音说道：“校长在哪儿？”
    汤姆.休斯顿听出是沃特.欧神纳斯的声音，于是弹出全息投影，看看现在校长还在不，一看之下，却是大惊失色，只见苍茫天地之间，成千上万只体型巨大的神兽正在集结，粗略一眼，就从中找出三只荒古凶兽和五只神遗巨兽，天知道里面隐藏了多少神遗巨兽和荒古凶兽。
    恰此时，城主府中全息作战地图自动弹出，伴随着监察部的汇报，“呼叫城主，荒古凶兽与神遗巨兽联军大举攻城，数目不详，收到请回复！”
    “消息已收到，尽快统计出敌军数量”
    说着开启战斗频道，命令道：“全体战斗人员请注意，荒古凶兽和神遗巨兽联军即将攻城，五秒后进入一级战斗状态，5,4,3,2,1，现在，各单位向我汇报作战状态。”
    “第一作战单位自动武器平台已开启！所有维修人员待命中，随时可以投入维修工作。” 不仅是声音汇报，还有醒目的古魔文在全息作战地图上方滚过。
    “第二作战单位全体人员已就位，一千三百门歼星炮随时可以开火。”
    “太空军团已完成一级战备，诛神炮手已就位，随时可以进行战场压制，寂灭炮充能完毕，等待开火。”
    “光势充能中，充能倒计时，599,598......”
    “报告城主，敌军数目已经统计完毕，共有荒古凶兽125只，荒古凶兽后裔约9000只，神遗巨兽352只，神遗巨兽后裔至少3万只......，”
    这时，第一长老团发话了，福耶.赫菲斯托斯调侃的声音响起：“小汤姆，这次敌军比上次的多了一倍，你行不行啊！要不要我把那些小兔崽子派过去帮忙啊！！”
    “算了吧！一群小屁孩只会越帮越忙，我一人能搞定，光势都不一定能用到。”
    “搞砸了当心校长k你！”(未完待续。。)

第387下 神遗巨兽皇族
    作战频道一阵沉默，但沉默的原因却各不相同。
    第一长老团和第二长老团是谈性已过，静待战斗结束，然后迎接校长入城。
    除此之外的魔武位面神灵自小听着校长的传奇故事长大，也自小听着老祖宗们荤腥不忌的交谈，早已经见怪不怪。
    但他们只占魔武神城一万八千神灵的百分之零点零五，剩下的百分之九十九点五没接触过这一群神城高层，今天一番见闻，个个有种目瞪口呆的感觉，长老团你们的节操哪儿去了？你们的矜持哪儿去了？？
    但这些无关紧要，紧要的是启神中千神界史上最大规模的大战即将拉开帷幕，而他们是参与者，为了小命着想，还是把心思放在武器操作系统上吧！
    这时，很多神灵突然注意到，战场局势似乎有些诡异，那个传说中的“校长大人”的行为莫名其妙的诡异。
    爱丽尔很郁闷，观察完魔武神城，正准备几个瞬移去到苍穹深处的钢铁巨城，就发现大地尽头烟尘四起，无数的巨兽裹挟着滔天杀气奔腾而来。它们有荒古凶兽也有神遗巨兽，当然最多的还是神兽后裔。
    善者不来来者不善，用脚趾头想都知道，荒古凶兽和神遗巨兽联合而来是为了魔武神朝的真神之密。
    神遗巨兽想成就真神，荒古凶兽却也有这方面的奢望。
    但爱丽尔无法容忍这种行为，她是个理所当然的人，也许她上辈子不是这种人，但穿越之后，不凡的经历，太多的理所当然养成了这种性格。
    在她的思想中。付出要有回报，想占有便要失去，除非拥有足够强大的力量，可以逆天而行，但神遗巨兽和荒古凶兽显然没有这种力量，而它们却以为自己拥有。
    当理所当然碰上理所当然，谁的拳头大，执行的便是谁的理所当然。
    满心不爽的爱丽尔迎着神遗巨兽和荒古凶兽联军飞了过去。
    千百里山川，天上地下，漫山遍野都是神性巨兽。横刀立马独对千军不外如是，爱丽尔飞的气势汹汹，飞的理所当然。
    神遗巨兽与荒古凶兽联军由神遗巨兽皇族和荒古凶兽中的至强者统帅，他们约束着所有的巨兽，自然。它们之间的距离不能太近。
    面对分开的首脑，爱丽尔首先选择了神遗巨兽皇族荒龙真一。她要一劳永逸的解决魔武神朝的麻烦。而解决之初自然是谈判，其实说成是先礼后兵最恰当，毕竟不教而杀谓之虐。
    她的到来让神遗巨兽警惕，荒龙真一不安的停住脚步，跟随他的神遗巨兽先后停驻不前，发出雄浑的嘶吼声。勉强让神遗巨兽后裔原地停下来。
    “我叫爱丽尔.纳非布罗，我为自己代言，带着你的人返回你该呆的地方，想成神。要学会尊重先知！！！”
    荒龙真一身长三百丈，全身布满苍青色的鳞片，如果不是身有四翼四爪，它和龙鳅的差别只限于颜色。
    和龙鳅一样，它有着极高的智慧，并且可以说话，它金黄色的瞳孔中闪烁着人类的狡诈凶残和智慧，面对质问，他回以言语上的反击。
    “神王创造我神遗巨兽一族，我神遗巨兽一族永生永世都是神王的子民，神王遗下真神之密，神灵共享，没有神灵应该藏私，没有神灵有资格藏私！你——交出真神之密，我做主放你离开，但魔武神朝不可饶恕！今日我神遗巨兽与荒古联军必将踏平这座神城！”
    言语之中，浩荡之意回响天地之间，神遗巨兽鼓动，后裔躁动，荒古凶兽却已大发凶性，成千上万的荒古后裔开始无组织无纪律的向魔武神城冲锋，一时间，天摇地动，光明与雷电充斥于天地之间，大战就此拉开帷幕。
    荒古凶兽后裔大发凶性，荒古凶兽狂躁的指挥后裔进攻，神性微弱的神遗巨兽后裔兽性发作，疯狂的冲进魔武神城警戒打击范围。
    没有所谓的一声令下，没有所谓的开战刹那，有的只是擅越雷池引发的狂轰滥炸，雷霆轰鸣，寂灭的光芒如雨挥洒，乱石穿空狼烟滚滚。
    魔武神朝与巨兽的战争再次拉开帷幕，其常规武器对神兽后裔来说依旧有着绝对的杀伤力，但神兽后裔前赴后继。
    军队过万，漫山遍野，体型巨大的神遗巨兽铺展开来更是无边无际，如果不是早已探知巨兽的数量，魔武神朝基层神灵的意志早已不知崩溃多少次。
    但现在，一切不过是单方面的屠杀，屠杀这些愚蠢到送上门来的修炼资源。
    而这时，百多只神遗巨兽还在和爱丽尔.纳非布罗对峙。
    荒龙真一压抑着怒火，它不是会制怒并且喜欢制怒的所谓的圣神，但它现在在制怒，一切只因为它能感知到眼前这尊神灵的恐怖，虽未交手，那种一拨拨袭来的恐怖气息已经让他倍感压力，他毕竟有着神的一面。
    爱丽尔吹了吹额前精致的碎发，本来感觉这神遗巨兽不按牌理出牌，她都打算大开杀戒了，这家伙却不愿意给她机会，竟然学会了人类的嘴炮功夫。
    不过现在好了，他无心中的言语引发了这场战争，对于这种结果，爱丽尔求之不得，所以她捋了捋袖子，神格沟通天地法则，便要调动天地本源神力，直接碾压过去。
    然而荒龙真一却在这时泄了底气，威严中带着一丝祈求的说道：“其实我们可以双赢！”
    爱丽尔扯动嘴角，露出一个冷淡的笑，本源神力发动，天地之间凭空出现一只乾坤大手，如果从近处看，这只手掌宽百丈，长一百一十长丈，熟为恐怖；但如果拉开距离，就会发现这只手骨骼纤细匀称，比例完美无缺，是难得一见的美人纤纤玉手。
    这只手一出现，天地神威浩荡，直有苍穹之手的威势，它轻轻一摆，搅动天地风云变幻，携带着无上神能向荒龙真一抓去。
    荒龙真一眼中凶芒闪动，他终归是神兽而不是神灵，他可以在情况允许时稍作退让，却绝对不会害怕任何战斗，即使明知道自己会输，并且输了的后果很严重，这是神性亦是兽性。
    一声怒啸动九霄，荒龙真一蜿蜒行空，庞大的身躯搅动天地，虚空为之颤抖，它在蓄势。
    神遗巨兽无法动用任何外放的神力，身体使他们唯一的武器，也是最强大的武器。而他是荒龙，作为天生可以腾空飞行的荒龙，他最强大的攻击手段便是蜿蜒之后的荒龙摆尾，凝集全身力量于一尾，荒龙摆尾，可以崩裂虚空。(未完待续。。)

第388章 以天为师 天人五衰
    一声怒啸动九霄，荒龙真一蜿蜒行空，庞大的身躯搅动天地，虚空为之颤抖，它在蓄势。
    神遗巨兽无法动用任何外放的神力，身体是他们唯一的武器，也是最强大的武器。
    他是神遗巨兽荒龙皇族一员，作为天生可以腾空飞行的荒龙，他最强大的攻击手段便是蜿蜒之后的荒龙摆尾，凝集全身力量于一尾，荒龙摆尾，可以崩裂虚空。
    掌与尾的交击，一个身孕空间之力，一个由本源神力凝聚而成，他们的较量宛如世界的碰撞，其声如洪钟。
    伴随着沉闷的冲击，交击之处空间崩溃，余威已经如此，交手的两方都没能占到便宜。
    荒龙真一龙尾鳞甲脱落，神血抛洒虚空，而那只托天举手虽没有流血，却也是龟纹弥补，即将崩溃。
    爱丽尔脸色白了白，被神力反噬的厉害，却没有受伤，这完全得益于她强大的肉身，同样，肉身强横的荒龙真一也只是受了点皮外伤。
    似乎这一次碰撞旗鼓相当，但荒龙真一心中却打起了退堂鼓，肉身是他唯一的手段，也是最强大的手段。
    依靠这具强横的肉身，他可以施展出许多强大的战斗技，而荒龙摆尾则是其中最强大的招数，现在仅仅是第一次碰撞，他最强大的招数未见奇效，甚至最强横的肉身都出现了损伤，这让横行中千神界，神器难伤的荒龙皇族强者恐慌万分。
    传说中的女人竟然恐怖如斯。
    但让他心生退意的并不是第一击的失利，而是那个女人接下来的动作。
    爱丽尔挥挥手，散去即将崩溃的本源大手印，手掌张开，掌心本源神力凝聚，法则交织。宛如浩瀚星空一般的伟力浩荡开来，毫无怀疑，这一击可以轻易的崩碎一个小千世界。
    但此时此地也只有爱丽尔知道，这一击并不会崩碎世界，它甚至不会对世界造成多大的破坏。如果亡灵之神狄奥多西在此，一定可以看穿这招的真髓，并给它起一个恰当的名字——领域世界，但爱丽尔比较中意掌中乾坤这个名字。说穿了它不过是位面投影的进化版本罢了！
    如果说位面投影是一个位面的复制品，威力再强大，也不可能超越那个位面。那么掌中乾坤就是交织法则。构建出属于自己的世界，这个世界的大小和威能完全取决于施法者掌握法则的多少和深浅。
    中千世界太大，有太多未曾领悟的法则，爱丽尔无法做中千神界的主，掌中乾坤便是一种折中的办法。
    法则交织。呼吸之间已成，下一刻掌中乾坤扩散开来。爱丽尔的世界向外蔓延。仿佛一道春风吹向天地，春风所到之处，皆为领域，领域之内，我为主神。
    相较中千神界来说，这个领域并不大。但如果和小千世界相比，它简直可称浩瀚。
    仅仅一个呼吸的时间，亿万里山川尽在掌握之中，爱丽尔却有种索然无味的感觉。
    在真神的道路上。她已经走出太远，她掌握的法则已经足够交织出很多秩序，一道秩序便可称真神，许多道唾手可得的秩序让她即使到了上千神界也足以傲视众神。
    她有些怀念一万五千年前的魔武位面，那个时候的她充满动力，原因很简单，她有一些旗鼓相当的对手，那些对手即使放到现在也有和她一较高下的实力。
    虽然不愿意承认，但爱丽尔不得不蛋疼的表示她有些高手寂寞了！
    站在自己的世界中，爱丽尔便是世界之主，如果这个世界有天，她便是苍天。
    俯瞰着世界之中的所有生物，爱丽尔想到了天罚，也想到了青袍男人和白袍男人，但最终所有记忆蛰伏，她的脑海里只余下四个字，嫣然一笑，她轻轻的念出了那四个字——“天人五衰”
    是语言也是法则，语出言灵，这是一道言灵神咒，只在领域中才有效果的言灵神咒。
    神咒即出，爱丽尔目光所向，苍天开眼，交织的法则便降临到了领域世界之中所有不受眷顾的生物身上。
    那一刻，荒古凶兽后裔和神遗巨兽后裔成片成片的衰老死亡，荒古凶兽哀嚎挣扎，朴实无华的鳞甲渐渐变得鲜亮，开始散发着刺目的神光，他们的气息变得越来越强大。但不用担心他们真的变强了，那只是物极必反的特殊现象——他们内敛的天赋神力正在流失，当神光散尽，就是他们死亡的时候。
    而鳞甲本就鲜亮的神遗巨兽则变得更加鲜亮，只是这种鲜亮并不如荒古凶兽来得持久，他们的本源力量和荒古凶兽相比毕竟太弱。
    荒龙真一哀嚎着，他能感觉到他的力量正在快速流失，他想求饶，但神遗巨兽的神性尊严阻止着他，他想自爆，然后觉得自己应该自爆，他是神王创造的种族，他的神性不允许他这么憋屈的死亡。
    于是他运转起记忆中传承的气血运转法门，要将全身的气血凝聚为一点，然后将不老的生命精华一瞬间爆发出来，他相信，即使是真神也承受不起荒龙皇族的终极怒火。
    然而，苍天之眼无情的看着他，法则的力量百倍压下，气血运行路线崩溃，一如黄河决堤，一溃千里。
    他知道自己完了，生命中的最后时刻，他想明白了很多事情，他终于明白中千神界三大神朝当初为什么没有雷霆出手一举歼灭掉初生的魔武神朝。
    毕竟他们那时候是有那个实力的，只要三大神朝的至神们联合起来，魔武神朝区区数百神灵根本不足为惧。
    只需要击杀掉那些实力低微的言灵神和隐神，剩下的那些刚入至神境界的至神根本翻不起太大的浪花。一切只因为三大神朝的至神们早已经从蛛丝马迹中了解到传说中的校长的恐怖之处。
    最后一丝春风吹过，带走世界中最后一只神遗巨兽的生命，也带走了世界之中所有的声音。
    那一刻魔武神城噤若寒蝉，方圆千里之内枯骨遍地，宛若亡灵地狱。夹缝求生的神兽深深的蛰伏起来，神遗巨兽和荒古凶兽的诡异死亡险些吓破了他们的胆子。
    轻轻再叹一口气，宛如生命女神之叹息，生命如此脆弱，却偏偏自以为强大，如此结果，可悲亦可恨！！！
    收敛领域，化作掌中乾坤，却见世界之中五彩雾气氤氲，隐有龙吟虎啸之声传出，仿佛五条有灵有识的圣虎神龙。
    爱丽尔知道那是数万只荒古凶兽和神遗巨兽以及他们的后裔的本源精血，这是一笔庞大到极点的修炼资源，如果吸收了它，肉身必可超凡入圣，最少达到炼体大成前期境界，那才是真正的肉身成神。
    爱丽尔忍不住的便要将之纳入体内，但事到临头出了一身冷汗，它差点儿没注意到这庞大的血气之中夹杂的怨煞之气同样庞大的惊天动地，看着可口，却有剧毒，终归只是食之无益弃之可惜的鸡肋。(未完待续。。)

第389章 当年的人儿如今的神
    正此时，数百道流光自魔武神城腾空飞来，爱丽尔知道她的学生来了。低头再次瞧了瞧掌中世界中的血脉精气和怨煞之气，觉得既然没有用处，留在掌中世界中凭的累赘。
    心念一动，掌中世界生出无穷凝练之力，不多时便将血脉精气和怨煞之气凝练成一颗足球大小的血珍珠，封印法则凭空而生，一道道缠绕在血珍珠上，很快便将血珍珠封印成一枚普通的红石珠，看不出任何的神异之处。
    跺跺脚，地动山摇大地开裂，手掌翻开，红石珠坠落地缝，再次跺跺脚，大地复合，看不出任何痕迹。
    做完这些，数百道流光已经飞坠大地，现出数百尊神灵，个个气息如渊死海，神异的是这些神灵落地后，气息迅速内敛，很快便敛去了所有强者的气息，变得和凡人没有什么两样。
    一道身影飞扑而来，口中大喊着：“四姑，终于又见到你了！”
    爱丽尔定眼一看认出是风铃.莫斯特，全名风铃.纳非布罗.莫斯特，于是张开手臂，把个女神抱个满怀。又有最熟稔的十多尊神灵赶上前来，汤姆.休斯顿满脸激动之色，看模样他非常想学风铃.莫斯特那样跑上去来个拥抱，但知道如果这样做了，少不得被一脚开飞出去，平白丢人现眼。
    法伊儿也是满脸激动，娇滴滴的说道：“主人，人家想死你了！！！”
    爱丽尔坏坏一笑，说道：“那儿想了？”
    “全身都想！”法伊儿毫不知羞耻的说。
    “咳咳....！”
    水深转世之神一阵咳嗽，等吸引了所有人的注意力后说道：“百合情深...那个儿女情长......晚上再说不迟，爱丽尔校长一去一万五千多年，现在终于回来，必须开个舞会庆祝一下。闲话舞会之上再说！！！大家现在欢迎校长回来！”
    众神发自内心的齐声说道：“欢迎校长回家！！！”
    爱丽尔挥挥手，说道：“先回城！”众神于是拔地而起，向魔武神城飞去。
    飞行之中，爱丽尔于众神之中瞧见一尊女神，满心欢喜，靠将过去，一巴掌拍在女神的翘臀之上，笑道：“凯莉，很久不见，你还好吗？”
    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊..........”
    女神尖叫着加快飞遁。一边飞一边哭骂道：“你变态！臭变态，死变态！不要过来！” 最后一个瞬间移动，消失在众神之中。
    众神们满脑门都是黑线，心中大为感慨，恶人还需恶人磨。没有最变态只有更变态，凯莉.艾俄罗斯。多么变态的一个人。碰上校长也要吃瘪啊！！！
    天刑.多尔蒂偷瞄了爱丽尔一眼，暗自庆幸自己躲在后面没有被她看到，不想他这一眼惹了祸，爱丽尔校长注意到了他。天刑.多尔蒂死的心都有了，不管不顾的一个瞬间移动逃走了。
    众神愣了一下，旋即哈哈大笑。笑声中不自觉的和校长拉开了距离，恶趣味的校长，久别重逢，难保她不会把男人变成女人娱乐消遣。
    中千神界神分三品。下品言灵神，中品隐神，上品至神。魔武神城的神灵因此分为三品，居住在不同的地方。
    普通的言灵神居住在魔武神城之中，或开山辟府，或建造庄园，然后轮班上城墙执勤；隐神一般居住在战争堡垒上，同样轮班执勤。
    至神则全部居住在八十一重神天的钢铁神城中修炼，当然也有例外，例如神城城主汤姆.休斯顿，因为要管理神城和指挥众神抵御神兽进攻，所以居住在神城之中。
    众神前面领路，径直把爱丽尔领到了八十一重神天的钢铁神城之中。
    神灵办起事情来速度不是一般的快，没多会儿，舞会大厅和舞会所需要的酒宴已经准备好。
    悠扬的乐声响起，汤姆.休斯顿拉着小提琴如痴如醉，浑然不像个神城之主，其实他就是个管理员，以前是学院管理员，现在是神城管理员。
    男女众神随着音乐蹁跹起舞，气氛很快嗨起来，数百位神灵像凡人一样聚集在一起千年难得一见，一切都要得益于众神强大的修为控制力。
    不得不提的是，神城城主乌雅并没有参加这场舞会，不是她不想参加，而是她没有资格，神城高居八十一天，这里只有至神和即将突破成为至神的隐神才能到达，而今天能参加这场舞会的众神全部都是至神。
    并且这些至神多是魔武位面出身。
    巨灵神龙鳅尽力缩小自己的身躯，但两米八的身高、一米五的身宽还是有些超标，不过不用担心建筑物容不下他。
    神灵的宫殿建筑在悬浮钢铁巨城之上，它通体由今古神金铸造，坚固高达，银白的外表闪烁着圣洁的光芒，它沐浴在本源神光之中，它是神界中的神界。
    悬浮巨城上的每一栋神殿都很高大，即便是身高百丈的神遗巨兽居住在其中都不用担心神殿太小。
    当然了，巨灵神龙鳅也不用担心没有舞伴，相反他的舞伴还很多，因为巨灵神不止他一个。他是第一只下界的龙鳅，却不是唯一的一只。
    他的舞伴很高大，高大但不魁梧，她优雅而亭亭玉立，她只比龙鳅矮一个头，但他们舞在一起却有种美女配野兽的感觉，让人忍不住发笑。
    爱丽尔笑得很开怀，她怀抱着女神天摩羯，痛饮着神界美酒，生活如此，夫复何求？
    但她很快就感觉到了纠结，她看到风铃.莫斯特和天刑.多尔蒂翩翩起舞，并且眉目传情。她立刻想到了纳非布罗家族，风铃.纳非布罗.莫斯特是纳非布罗家族的先祖，那么她的丈夫是谁？难道就是天刑.多尔蒂，这个变成女人很有御姐风范的不灭星辰圣体？？？
    “风铃的老公是谁？”
    “就是她的舞伴星神天刑.多尔蒂啊！” 天摩羯巧笑倩兮，她早已不是魔兽，也不是魔兽神，爱丽尔不在的时候，她转了世。事实上魔武位面的很多半神都选择了转世。
    但此转世又与当初四元素神的转世不同，四元素神转世所冒得风险很大，大到一不小心便会永生永世无法回归。
    不得不说，结合科技，修行者渐趋无所不能。
    结合科技，想要一具身体不再需要转世轮回，只需要克隆出一具适合修炼的肉身，将半神神格移植进去，事情就是这么简单。
    爱丽尔听完苦笑，旋即坏笑，对怀中的天摩羯嬉笑道：“百合很有爱对不对？”
    天摩羯羞涩一笑，娇滴滴的说道：“主人不要调戏人家！！！”(未完待续。。)

第390章 真正的真身之密
    “没有调戏你！！！”爱丽尔说：“我在调戏她！”她随手一指，阴阳法则激射而出，阴阳逆转，神奇的魔力落到天刑.多尔蒂的身上。
    然后就木有然后了、、。
    “我知道，我就知道，我不该来参加这场舞会的！！”变身中的天刑.多尔蒂咬着牙说，
    风铃咬着嘴唇哭笑不得，却没有去撒娇求情，她知道她四姑有时候很胡闹。而且这次的原因其实是她实际上的母亲在突然得知女儿已经嫁人时心中不爽的发泄罢了。
    她扶着仍在变身的天刑.多尔蒂离开了，希望爱丽尔校长过一段时间就会把他变回来。
    相比于不明智的星神天刑.多尔蒂，精灵神艾许莉.阿克迪娜就躲的很远，风神凯莉.艾俄罗斯同样如此。
    不过大地之神哈里.盖布，火神福耶.赫菲斯托斯和水神沃特.欧神纳斯并没有避开，在爱丽尔面前，在众神面前，他们一直是睿智冷静的代名词，没有特殊原因，爱丽尔一般不会找他们开玩笑，而他们也不会找爱丽尔开玩笑，所以他们可以放心的接近。
    舞会中途，他们纷纷聚集到了爱丽尔的身边坐下，神色很沉重。
    “你能回来我们很高兴！” 火神福耶.赫菲斯托斯说，“因为有很多事情我们解决不了，只有你才能解决，只有你才有魄力解决，只有你出面才不会有人反对。”
    爱丽尔奇怪的看着他，一指场内数百尊至神说道：“我想不出有什么事情是这三百多尊至神办不到的！！！”
    水神沃特.欧神纳斯摇头，说道：“我和你想的一样，如果众神一心，启神中千神界没有什么可以阻挡我魔武神朝的脚步，所以魔武神朝现在的困境相信你也看到了。”
    “与神遗巨兽皇族为敌。和荒古凶兽结仇，还有....我来时途径北邙神朝，发现很多神灵不愿意来我魔武神朝。”
    爱丽尔顿了一顿，又说道：“这绝非是简单的与神兽结仇的问题。”
    “魔武神朝的吸引力确实不够！” 大地之神哈里.盖布言简意赅。
    火神福耶.赫斐斯托斯随即补充说道：“我们想将《神遗母经》公诸于众，但很多人反对......”
    “我不赞同！” 大地之神哈里.盖布再次发表观点。
    “理由？”爱丽尔说。她没有问《神遗母经》是怎么回事，因为不用猜她就能想到，那必然是她传下的五行炼体功法。
    “我不会愚蠢的以为《神遗母经》是我魔武神朝的立足根本，这个从来不是理由，也不会忌惮那些所谓的神遗巨兽皇族悟通真神之密后与我魔武神朝作对，事实上如果我魔武神朝众神能够戮力同心。不说区区神遗巨兽，就是荒古禁地的荒古凶兽都已经被绞杀干净，我只是就事论事，一旦功法公布于众，必会开启中千神界的修行大世。前车之鉴，我们几乎抽干了魔武小千界的所有魔法元素。我们不能再把中千神界抽干。否则我们与蝗虫有何区别？？？”
    “修行之路，逆天而行......” 火神福耶.赫斐斯托斯反驳。
    “逆天必遭天谴！” 水神沃特.欧神纳斯说道：“前一段时间你我都亲眼目睹了天谴的可怕......”
    他没能说下去，他此时才震惊的看向爱丽尔，火神和大地之神同样震惊的看向爱丽尔，正在蹁跹起舞和端着高脚酒杯装高雅的众神仿佛中了定神魔咒，把所有的目光集中到爱丽尔身上。
    爱丽尔挥挥手。不可思议的说道：“你们不会现在才知道遭遇天罚的那尊神是我吧！！！”
    “呵呵，我们以为他已经被天谴而死了！！”火神艰涩的说。“校长你是怎么活下来的！！！”
    “没什么！”爱丽尔挥挥手，说道：“没能劈死我罢了！只是可惜只有四十九道。”
    “呵呵！！”水神沃特.欧神纳斯傻笑一声，装作若无其事的说道：“可见逆天未必会被天谴而死。现在我们来说说修行大世的事情。”
    “说起这个，我想起来了！我在魔武位面开启了第二次修行大世，估摸着再有一两百年便会有神灵飞升上来，你们安排人手接应一下！！！”
    “用本源神力演化四象元素吗？”阿克迪娜魔法学院第一任副校长尼古拉.亚哈尔坐了过来，满脸求知欲的问道。
    “就是这样！”
    “可是魔武小千界已经没有本源神力了！”尼古拉.亚哈尔说，“难道校长是在中千神界光之海洋收集的本源神力？”
    “小千世界一恒星一位面，恒星是位面之源，其中自然蕴含着本源神力，只要对本源法则有所了解，就可以将恒星散发的光和热演化成四象元素！！！”
    舞会于不知不觉中结束，众神聚集过来，静听爱丽尔校长讲课。
    “刚才说到哪儿了？”爱丽尔顿了一顿说道：“光之海洋无垠，所以不用担心它会枯竭，而且拥有《神遗母经》不代表可以成就真神之位，证言灵神易，成真神难！就说你们，在知道《神遗母经》的情况下，可有一个知道如何成就真神？”
    “这个......” 大地之神哈里.盖布讷讷，“这个正是我们想要校长解惑的地方之一。”
    水神沃特.欧神纳斯补充说道：“据我所知，启神中千神界自神王封印荒古凶兽，创造神遗巨兽以来，只有两尊神成功穿越光之海洋，摆渡上千神界。这两尊神包括神王，还有一个号称爱神丘比特，据说是丘比特位面飞升上来的神灵，除此之外，便是他们的追随者都没能成功飞升，最多成就一个至神境界，在我们魔武位面众神飞升以前，启神中千神界的至神数量甚至不超过十位。”
    爱丽尔疑惑，“神王的学生没能成就真神是因为神王飞升上千神界的时候，她的学生还没能飞升中千神界，爱神丘比特的追随者又是怎么回事？”
    “这个涉及到光之海洋深处的“丘比特神藏”。”水神沃特.欧神纳斯娓娓道来，“爱神丘比特飞升之前不仅在中域天涯神山留下了淬炼肉身的石刻经文，还把真正的真神之密藏在了光之海洋深处的神殿之中，他布下重重禁制，阻止任何神灵进入，传说能进去便可成就真神。”
    爱丽尔眨巴眨巴眼睛，感觉甚为奇怪，于是问道：“据我所知，中千神界有四个，至神有能力任意来去，为什么其它中千神界的真神之密没有传播到启神中千神界？”
    “这就是传说的由来！” 火神福耶.赫斐斯托斯苦笑：“其它中千神界的状况也和我们一样，唯一的差别就是至神很多，《神遗母经》在那边不是秘密。至神多，能进入真神藏的自然多，不像我们启神中千神界一个能进去的都没有。 ”
    爱丽尔若有所悟，拿眼扫过在场数百位至神，说道：“我大约明白那些真神的想法了。”
    “什么想法？” 火神福耶.赫斐斯托斯急不可耐的问。
    “你们虽然是至神，但还没有成就真神的资格。”四元素神若有所悟。
    “那些至神的判定标准是什么？”芙蓉.考拉终于决定插嘴。
    “修为，境界，人品......”爱丽尔耸肩，表示这些都是猜测，最后又补充道：“不过据我了解，你们的修为都还没有达到标准。”
    “我们距离那个境界应该最近对不对？”水神沃特.欧神纳斯这个问题绝对够睿智。
    爱丽尔决定点头，四元素神和精灵神距离那个境界确实最近，他们本就是掌握法则的神灵，转世重修后，与四象五行相互印证，更是水涨船高，他们在真神的道路上已经无意识的领先了一步。
    现在，水神问出这个问题便是将无意识的成功化作前进的方向。
    在场众神多是聪慧人物，否则也不会从精英教育中脱颖而出，他们很快找到了四元素神的与众不同之处，那便是对法则的了解，这个了解不仅体现在深度上，还有宽度。
    毫无疑问，想成为真神必须掌握足够多的法则，并且要对掌握的法则有一个深度的了解。但要同时保证广度和深度，法则的数量便不能多，四象五行法则合共九道。
    “九”
    完美的数字！
    众神若有所思，并陆续悟通了爱丽尔校长无视境界之强大之根本，她掌握的法则绝对不止九道，至于具体有多少道，恐怕只有她自己才知道吧！！！
    众神若有所悟，知道爱丽尔校长不会再和他们详解真神之密了，唯有巨灵神们懵懂无知。
    但这不妨碍巨灵神们的热情。(未完待续。。)

第391章
    “爱丽尔校长，你现在应该知道真神的奥秘了吧！能不能和我们说说？”第一只龙鳅可怜兮兮的说，他的表情配合他的体型，简直莫名喜感。
    “虽说真神的奥秘远在天边，但其实它就在神格之中，师法天地，努力的修行吧！不是只有高智商才能成就真神之位。”爱丽尔开解，并指明道路。
    “校长，我智商不低！！！”
    “噢，那1+1在什么情况下等于3？”
    “哈哈哈......”
    众神哄堂大笑，火神福耶.赫斐斯托斯笑的尤为嚣张。
    龙鳅大人老羞成怒，问道：“那你知道为什么1+1等于3吗？”
    “饿——介个......1+1不是等于2吗？”火神傻眼。
    “算错的时候！”水神沃特.欧神纳斯满眼笑意的小声提醒。
    “哇哈哈哈......”
    哄笑声中，火神低头疾走，伤不起，我还躲不起嘛我！！！
    一场盛会就此散去，次日众神再聚，正式商议一些大事件。当然了，神界无日夜，一切以钟表记时测算年日月。
    议事神殿之上，爱丽尔居首位，第一长老团左右坐，第二长老团罗列神殿之中。
    第一个被提出讨论议程的是魔武神朝神灵数量匮乏的问题，其实就是关于《神遗母经》是否公布于众的问题。
    这个问题几乎立刻就敲定了解决方案，真神的最终奥秘不可说，《神遗母经》便不是全部的真神之密，自然谈不上修行大世，便不会有中千神界被抽干元素力量的事情发生。
    没有这些担忧，再加上爱丽尔校长的支持。校长不是一个开明的校长，她不喜欢逆耳，所以没人敢反对。
    第二件被提出来的问题是关于魔武位面的第二次修行大世。众神需要商议出一个接引的办法。
    这个问题涉及到彩虹桥，彩虹桥又称玄移之桥，其实说白了，它就是一道空间之门，通过它不仅可以来往于小千世界，还可以到达中千神界的任何一个地方。
    一万五千年前，玄移之桥最常使用的目的地有三个，分别是天涯神城。东篱神城，北邙神城。随着魔武神城的建立，它的目的地变成了四个。
    爱丽尔此时才知道玄移之桥的全部功能，不由汗颜于自己跑了那么远的冤枉路。
    提到玄移之桥，众神的目光有意无意的集中到了风神凯莉.艾俄罗斯的脸上。俏丽非凡的女神凯莉勃然大怒，但旋即偃旗息鼓。因为爱丽尔校长看了她一眼。并说道：“换一个身体吧！包你满意！！！”
    凯莉看了爱丽尔一眼，从爱丽尔眼中接收到了一些想法，不由脸色一红，低下了头。
    众神心里像猫抓一眼，芙蓉.考拉左右看看，很反常的没有好奇。好奇了这么些年，芙蓉女神知道的东西太多了，她已经猜到了答案，答案真变态！！！
    第二个问题不是问题。只需要派两尊神灵前去彩虹桥通知玄移之神霍克一声就行。
    然后是第三个议题——关于神遗巨兽和荒古凶兽常年攻城，并且纠结的力量一次比一次强大的问题。
    爱丽尔沉吟，随后语出惊人，说道：“全杀了！”
    “爱丽尔校长，不能全杀啊！” 龙鳅大人语带哭腔，“神遗巨兽皇族虽然可恶，但神遗巨兽一族没有罪过，我们不能以自己的好恶来判定一个种族的生死！！！”
    众巨灵神纷纷附和，泪眼汪汪的看着爱丽尔校长大人。
    众神见此情景满脸无奈，以前他们提出这个建议的时候，巨灵神可不是这样可怜兮兮的乖宝宝，他们吹胡子瞪眼掳袖子就差老拳想向了。
    “既然这样！”爱丽尔沉吟，而后说道：“那就不杀神遗巨兽了，把荒古凶兽全杀了！！！”
    “校长！！！” 语气很幽怨，众神循声看去，发现这人竟然是诺森.克维克，不禁个个大惊失色，肉麻的不得了。
    诺森.克维克也被自己幽怨的声音恶心到了，于是清了清嗓子，放粗声音说道：“校长，荒古禁地说是禁地，其实是一个小世界，里面生存着一个时代的物种，数量多到不可计数；而且禁地的封印虽然破了，但只是破掉一个角罢了，没人可以灭掉它，光势都不行。”
    芙蓉.考拉随后接着说道：“传说数百万年前，中千神界是荒古凶兽的天下，直至后来神王飞升中千神界，为了给后人开辟修炼场所，于是将荒古凶兽封印，将部分荒古凶兽后裔神化成为神遗巨兽，这才有现在的中千神界格局，所以荒古禁地不是普通神灵能解决的。”
    “老娘是普通神灵吗？”爱丽尔吹胡子瞪眼，可惜她没有胡子。
    众神面面相觑，爱丽尔校长真不算普通神灵啊！否则也不会在肉身刚刚成神的时候已经有和亡灵位面之主狄奥多西周旋的实力了。
    一万五千多年前，他们也许不知道狄奥多西的实力究竟如何，但一万五千年后，他们方才明白亡灵之神的强大，那时的亡灵之神放到今天的中千神界也是百人敌的存在，今天的至神在他面前都是战五渣，包括他们这些至神和巨灵神。
    一万五千年前，爱丽尔校长和亡灵之神相差仿佛，一万五千年后，她挥手间灭掉数万实力堪比三品中千神灵的巨兽，她的实力应该大有增长，只是不知道和当年的神王相比谁强谁弱......。
    正当众神们面面相觑，思考着他们的爱丽尔校长究竟强大到什么程度时。他们的爱丽尔校长突然又说道：“老子是普通神灵吗？”
    众神急忙赔笑，说道：“不是不是......”
    但唯有极少数的神灵才注意到前后两句话的细微差别，“老娘？老子？爱丽尔校长，你前世果然是男人啊！！！”
    风神凯莉.艾俄罗斯感觉心理平衡了许多......。
    “好了！”爱丽尔做出总结：“凯莉，你过两天去彩虹桥一趟，告诉玄移之神霍克，遇到魔武位面飞升的言灵神务必要把他们传送到魔武神城，艾许丽，你负责筹划魔武神学院的事情，我的想法是一年制义务神遗学教育，面向所有隐神和言灵神招生，一年招那个四五十人，其它的你自己补充。”
    顿了一顿，接着说道：“神遗巨兽和荒古凶兽的事情我回头想办法解决，对了，诺森，我攻克了神级科技文明，有没有兴趣学学？？？”
    诺森双眼一亮，连连点头，一连串的说想想想，他搓着手，一副急不可耐的模样。
    爱丽尔斜睨着他，鄙视意味十足的说道：“我用了十多年时间跳过九级文明，直接攻克了神级文明，你这家伙有一万五千年的时间可以研究，就整出一个“光势”出来？”
    诺森立刻耸拉下脑袋，弱弱的说道：“校长你说突破神级科技文明的时候会有天罚，我们不敢继续研究。”
    火神福耶.赫菲斯托斯好奇的问道：“神级文明究竟有没有天罚？”
    “有！”
    “是什么样的？天谴紫电吗？” 好奇的芙蓉.考拉一脸好奇的问。
    “天人五衰！”爱丽尔环视众神一圈，提醒说道：“天罚多变，不可揣测，天人五衰和紫电天罚其实都是常规的天罚，天罚最厉害的手段其实是“因果”，我就见过一尊真神，他比之神王不妨多让，他视天人五衰为无物，但他最后还是死在了“因果”上面。他被他的仇家灭杀了！”
    神王是上千神界的王，是上千神界的最强者，是南方三千神界的统治者，她的强大毋庸置疑。
    众神一时间有些怔怔，敬畏或许有之，但无形中却把眼界拓宽了许多。
    “天人五衰是校长灭杀神遗巨兽和荒古凶兽联军的那道言灵神咒吗？” 尼古拉.亚哈尔猜测着问。
    “那只是一种模仿！如果遇到掌握法则比我多比我深的神灵时，它会失效！”
    “这就不对了吧！校长。”斯卡布罗.凯恩斯说：“按照校长的说法，没有人可以掌握比秩序还多还深的法则，天人五衰应该无法免疫才对。”
    “免疫是另外一种境界，它涉及到真正拥有，秩序也不可剥夺的拥有，当你们掌握的法则足够多，便可以觉醒一种名为“意识”的状态，我思故我在，一万五千年前，我便是把本体留在魔武位面，依靠意识附体离开的，这些对你们来说还太早，不说这个，有空余的神殿吗？带我过去。。”
    尼古拉.亚哈尔起身说道：“主神殿一直空着，就是给爱丽尔校长您准备的，我带您过去！”
    “凯莉，你待会儿到我的神殿来！！！”爱丽尔离开时随口说道。
    众神装作如无其事的走开了，爱丽尔校长的彪悍人生不需解释，她一定是想欺负风神凯莉.艾俄罗斯了！(未完待续。。)
    ps：  很久没更新，收藏都掉了......。

第392章 乱试佳人
    风神凯莉.艾俄罗斯磨蹭着脚步，绝美的脸颊上写满挣扎，她很想恢复男儿身，但是她同样又觉得女儿身很美妙，男人有男人的快乐，女人有女人的快乐。虽然没有当过小受，但她用修长的食指和中指体验过那种飞在云端的快乐。
    而校长的提议，简直可以羞死人，触人已经是很荒唐的种族了，她竟然想创造一个别致的种族......男人与女人合而为一的种族。
    正当凯莉.艾俄罗斯在魔武主神殿外纠结的时候，一尊女神行云流水的穿行在四象元素之间，轻飘飘的落到了魔武主神殿八十一阶台阶之上，像打开自己的殿门一样自然的打开主神殿正门，并且走了进去，正门随即关闭。
    “百变女神凯罗尔.帕丽斯，她来主神殿做什么？”
    凯莉疑惑万分，随后想到某种可能，张了张嘴，半天说不出话来。
    “百变女神不会有百合倾向吧！以前怎么没看出来？？？”
    凯莉决定偷听一下，至于偷看，还是免了吧，百分百会被发现。
    凑近神殿，凯莉听到了神殿内的对话，声音是属于爱丽尔校长和百变女神凯罗尔.帕丽斯的。
    “难得你能觉醒！”
    “校长以为人家觉醒不了吗？人家伤心了！”
    偷听的凯莉一阵迷糊，这对话怎么这么古怪，除了四元素神和精灵神还有谁曾经投胎转世吗？？？如果有，那么凯罗尔的前身是谁？凯莉有种不好的预感。
    果不其然，只听爱丽尔校长说道：“就事论事嘛，毕竟你前世不过是一个贪图**欢愉的小yin娃，没有接触过《言灵书》，无法觉醒很正常。但你觉醒了，不得不说你有资格成神。杰克.菲尔和理查德.芬里尔呢？”
    风神凯莉.艾俄罗斯眼前一黑，百变女神凯罗尔的前世竟然是玛丽.克洛维，这让他不由自主的想起前世那场不堪回首的往事。
    “他们？”凯罗尔耸肩，“谁知道呢！摆脱了爱情魔药的枷锁，连我都选择了隐藏身份，他们且能不隐藏起来，校长如果不知道他们有没有成功觉醒，就没有谁知道了。”
    “看来是没觉醒了！”爱丽尔感慨，“我在城中没有发现他们的存在。他们第一次转世肯定没有觉醒，凝聚神格的时候只能觉醒前一世的记忆，即使他们后来走上了成神之路，也肯定找不回那一世的记忆，没有记忆便等于没活过。他们算是沉沦了！”
    说话声顿了一顿，然后校长的声音变得轻佻起来。“小yin娃。你今天来是不是给本校长暖床的啊？！”
    风神凯莉.艾俄罗斯有种要吐血的感觉。
    “给校长暖床是学生的本分呢！！”脱衣服的声音，亲吻**的声音，沉重的喘息，肢体的摩擦，及至最后，噗嗤噗嗤的水声响起。
    风神凯莉.艾俄罗斯绞着腿。感觉有些湿润有些空虚，她想离开又想推门进去怒叱你们这一对yin娃dang妇，人生最纠结之事莫过如此，如果上天再给我一次机会。我会说：“青春药剂神马的见鬼去吧！”
    正想着，神殿大门突然开了一条缝，一只洁白无瑕并且**的手臂伸出来，一把薅住她，把措不及防的她拽进了主神殿中。
    风神凯莉.艾俄罗斯想死的心都有了，拽她的人是全身一丝不挂的百变女神凯罗尔.帕丽斯，小yin娃憋了一万多年没有光明正大的乱搞，现在开了个头，顿时变本加厉，要把风神凯莉.艾俄罗斯就地正法。
    爱丽尔捂脸，凯罗尔的相思红豆渐渐变大变长变硬，凯莉的衣服被拔去大半，衣不蔽体，相继半luo。
    然后凯罗尔扑了上去......。
    爱丽尔抽身旁观，觉得自己要为这种变态的场面大部分的责任，但结果出乎预料，进攻的凯罗尔突然一声大叫，有由强攻变小受，嗯嗯啊啊的唱起最原始最迷人的歌谣.......。
    爱丽尔目瞪口呆，第一次以旁观者的角度去看这种事，感觉真是......非同一般的变态......和刺激！！！
    解除局部反阴阳魔咒，拉上丁字裤，放下长裙，感觉一切作为都是多余，风神凯莉.艾俄罗斯根本不想变回男儿身，否则她早已恢复男儿身，不要怀疑她没有那个能力。
    推己及人，爱丽尔不愿意承认自己其实也挺喜欢当女人，这么一想，一段尘封的模糊记忆涌入脑海，睡梦中，她在姐姐紫月.莫斯特的身下婉转承欢.......，用力拍打着自己的脑袋，爱丽尔拒不承认自己还想尝尝那种滋味，当然前提是负责进攻的那个人必须是纯正的女人，风神凯莉.艾俄罗斯神马的有多远滚多远。
    纯正百合不搞基！！！
    走出神殿，让微凉的风吹散高涨的**，但现实永远出乎预料，殿内一个人的呻吟声突然变成了两个，并且持久不衰，爱丽尔愕然回首，精神力扫过，哭笑不得的发现，这下好了，相互进攻与被进攻，两尊女神玩出了新花样......。
    但沉沦于肉yu不是她的风格，她只会在万事大吉的时候放纵一下，还有许多事情等着她去解决呢！！！
    闪身来到钢铁巨城边缘，爱丽尔纵身跳下，自由落体穿越七十八层天，在接近第二层天时停住身形，闲庭信步一般穿过战争堡垒，爱丽尔降落到了魔武神城最繁华的街区。
    一如北邙神城，魔武神城也有自己的交易一条街，在常规物品的基础上，这里的货物更加繁多和神奇。
    匆匆一眼，爱丽尔竟然看到有仿生机器人出售，但这不是唯一的一件科技产品，而且出售科技产品的商店也不是唯一一家。
    在做事情之前，爱丽尔想知道魔武神城的状况，她想知道魔武神城值不值得自己出手。她不希望她为之血腥杀戮的神城充满她不喜欢的味道。
    交易一条街店铺很多，但基本分成两类，一类是传统修炼文明器物，一类自然是科技文明造物。
    而魔武神城因为地处蛮荒北域，时常有大规模的神兽攻城，因此大规模杀伤性武器非常受欢迎。无论这种武器是传统的修炼文明还是科技文明的科技产品、(未完待续。。)

第393章 变tai？都是校长教的！！！
    美女校长对这两种武器都比较感兴趣。
    比如说传统武器，虽说她炼制了不少中千神器，却都是闭门造车的产物，她对中千神器的了解仅限于自己的摸索，并不知道中千神界的众神都使用什么样的神器，甚至不知道中千神灵是如何斗法的。
    造成这种结果的原因只有一个，那就是美女校长习惯于一招秒杀对手，不给对手你来我往打回合战的机会。
    触人文明的八级和九级文明的武器对爱丽尔来说几乎是空白，而科技武器却也因为时间的流逝而推陈出新，众神飞升中千神界之后，因为环境的改变，武器系统的变化更显巨大。
    特别是魔武神城历经千万年战乱，几乎所有的武器都淡化了精细，变的暴力非凡。
    爱丽尔首先进了一家传统武器商店，说商店很不恰当，因为神界的商人再差也是个神灵，神灵不会亏待自己，即使是做买卖，也要把店铺修成神殿的模样。
    魔武神城商业一条街就是两排神殿组成的建筑群落。
    随机走进索斯武器商店，首先映入眼帘的是悬浮在柜台上方的一排神剑和神杖，这仅是一个神界店铺的招牌，但即使是招牌，这些神剑和神杖也非凡品，下品神剑和下品神杖都不好意思摆出来，不是丢面子，而是下品的神剑和神杖的威力连最次的神兽后裔都伤害不了，把它们当做招揽顾客的门面平白降低商店的格调。
    在魔武神城，没有大众路线的说法。
    忽略不起眼的店主索斯，穿过神剑如林的主殿，美女校长走进左偏殿，绕是她把暴力因子写进了基因里。也不禁有种惊叹的感觉。
    爱丽尔神眼可以直观法则，何况区区神器，几乎一眼，她就看出了这些神器的精妙之处。
    和左偏殿中悬浮的神器相比，主殿中招揽生意的神器只能算中规中矩。
    左偏殿中悬浮的神器品阶不论高下，只按品种扎堆成排，一排排一行行，全都是一次性的大威力杀伤性神器。
    这些神器以神材为载体，神咒为引导，一次性爆发出所有威能。玉石俱焚。
    就比如最近的那一排半月神轮，它以神金为载体，以死神镰刀魔咒的升级版神咒月神之刃为引导，它本可以炼制成一件威力非凡的中品中千神器，隐神都不敢掠其锋芒。却被炼制成一次性神器，牺牲神器使用寿命换取杀伤力。
    看着它们。爱丽尔不禁有种寒毛倒竖的感觉。就像看着墙上挂着的一排锋芒毕露的快刀，心里知道它们能割伤她。
    她的肉身已经达到中千上品境界，比神遗巨兽强大一个境界，比荒古凶兽还稍胜一筹，她差一步就可以肉身成神，神为真神。
    “真变tai！”
    爱丽尔嘀咕一句。正要去看第二排神器都是什么货色，店主笑呵呵的接道：“校长，这种碎玉神器都是诺森.克维克学长的发明，据学长说。他是受到校长您的启发才有的灵感......”
    爱丽儿：“......”
    什么都不说了，当校长的人伤不起啊！
    “你喊我校长，难道也是阿克蒂娜魔法学院的学生？”
    店主索斯黯然，说道：“学生是阿克蒂娜魔法学院第42界毕业生，学生愚钝，至今没能突破成为至神。”
    阿克蒂娜魔法学院历时一万五千多年，共有四十四任副校长，但学生数量远非如此。
    一年一届，一万五千多年便有一万五千多届学生，店主是第四十二届毕业生，如果所料不差，应该是第二代神血巫师，时间很靠前，本该很有优势。
    而阿克蒂娜魔法学院已成神的纯种神血巫师共有一百余，至神近三百，总神灵数量接近一千，在这个数据面前，第四十二届毕业生成神至今已有一万多年，却还是个隐神，确实有些愚钝。
    爱丽尔决定给他一些指点，于是双手一划拉，勾动四象五行法则，将法则的奥妙以肉眼可见的形式展现在店主面前，解释说道：“言灵师逆天成神是神格的升华，神格既是法则，言灵神是掌握法则的存在；但脆弱的肉身是弱点，它限制着言灵神的潜力，言灵神在肉身上做出突破，即证得隐神之位，但要想在隐神的基础上做出突破，肉身和神格最少要有一样再做突破，在我的理解中，隐身境界的肉身已经足够使用，神格的突破才是重点，神格即法则，所以你欠缺的就是对法则的领悟.......”
    但爱丽尔讲到这儿讲不下去了，因为店主睁着一双无辜的迷茫的眼神看着她比划的双手，一脸莫名其妙，爱丽尔从他眼中看到了迷惘，有些怔怔的不知说什么好。
    “校长，你在比划....什么？能不能......说得再详细一点儿？？？”店主索斯斟酌着词汇，小心翼翼的说。
    爱丽尔难以置信的问道：“你看不到我演示的法则？？？”
    索斯茫然之色更重：“法则可以用眼睛看到吗？？？”
    爱丽尔拍了拍额头，彻底无语了，她这时候才醒悟，神灵与神灵因为境界不同，眼中所见便会不同，天才如四元素神和精灵神如果见到她这般演示，对法则的理解必可突飞猛进。
    如果是亡灵之神见到她这般演示，呃.....爱丽尔承认她不敢在亡灵之神面前演示自己的道，在那种变态面前演示自己的道与脱光了衣服给他看没什么分别？？？
    总之一句话，索斯看不到法则的存在，他就是那种对神格知其然不知其所以然的神灵，在他的修行路上没有突飞猛进，他只能按照功法按部就班的修炼，没有功法，他立足之地便是顶点。
    幽幽一声叹息，爱丽尔若有所悟。对丘比特神殿的存在又多了一分理解。
    不是所有的人都能成就言灵神，理所当然，不是所有的言灵神都能成就真神，都适合成就真神。逆天之路走得越远越残酷，那些悟性不够的神灵如果勉强跻身上千神界，等待他们的结局必定很凄惨，他们将面对一大堆的变tai......。
    爱神丘比特藏匿真神奥秘于丘比特神藏，连自己的追随者都没有赐予，其神格确实博爱。
    想通这些，爱丽尔觉得这店主开个店铺平平安安过下去不失为一种幸福。也便淡了指点的心思。
    却又勾起一个念头，心想等一切事情平息之后，在交易一条街开个商店感受中千神界的氛围聊做消遣也不错。
    驱散杂念，爱丽尔安慰说道：“看不见就看不见吧，按部就班的修炼最稳妥。你忙你的吧，我随便看看！！！”
    索斯知道自己与长老团的那些天纵奇才相比差的太远。也知道自己错失了腾飞的机会。不由黯然，道了句“校长慢看”退回到主殿不提。
    爱丽尔又看了数种碎玉神器，随即失去好奇心，碎玉神器的价值对她来说只有一个玉石俱焚的理念，知道这个理念，碎玉神器不要也罢！
    出了左偏殿。拐进右偏殿，爱丽尔见识到了另外一种神器，它不同于神剑和神杖的功能单一，也不同于碎玉神器的一次性使用。
    它有着碎玉神器的神奇攻击手段。也有着神剑神杖的重复使用特性，在下届，它有一个统称叫做魔法道具。
    一眼扫过，攻击的，防御的，幻化的，变形的，储物的，林林总总奇形怪状，颇有目不暇接的架势。
    但他们在爱丽尔眼中并没有太多新意，特殊的神材加上魔咒的进阶版神咒以及一些构思，这就是这些神器道具的所有秘密。
    他们对普通神灵来说颇有助力，但对爱丽尔这种开山祖宗类的神灵来说与鸡肋无异。
    甚至一些天赋异禀的神灵都不需要他们，一把剑一支神杖足已。当然了，如果是对付神遗巨兽和荒古凶兽，带上一些碎玉神器绝对可以如虎添翼。
    然而爱丽尔不需要这些，统统不需要。
    两手空空进来，两手空空出去，爱丽尔随即拐进了卡农科技武器商店。
    索斯神器商店店主索斯是阿克迪娜魔法学院第42届毕业生，这科技武器商店的店主竟然是第20届毕业生鲁比亚.卡农。
    鲁比亚.卡农，爱丽尔亲自从凡人中挑选出来赐予神血的第一代神血巫师，阿克迪娜魔法学院第20届毕业生，第二长老团圆桌长老，是爱丽尔最坚定的追随者之一。
    爱丽尔走进商店时，鲁比亚.卡农正在商店里巡查，一个美丽的女性克隆人在柜台后面清点神石币，那克隆女性举止优雅从容，娴静大方，端的上得厅堂，入得厨房，其功能必然不是经营商店那么简单。
    不纯洁的孩子，看什么都是满满的恶意。
    再看克隆美女修为，却见她大脑中安装了九级科技文明的源力炉，相当于半神后期；她的肉身受到中千神界四象神力的侵染颇有神意，但这仅仅是和凡人相比罢了，放在中千界，她的肉身比普通火球神兽还差劲，典型的神灵附庸。
    “啊！爱丽尔校长，能在我的商店里见到你真高兴！！！”
    鲁比亚.卡农兴奋的直嚷嚷，并快步从柜台后绕出来迎接，同时对克隆美女喊道：“方娴，快去后殿把神果核神酒拿过来！”
    吩咐完克隆美女，转头对爱丽尔兴奋的说道：“校长，学生有很多修炼的问题不明白，想请您给我解惑！”
    爱丽尔走进柜台，在招待客人的会议桌边坐定，闻言挥挥手，说道：“有什么问题尽管问，能教你的一定教，不适合教的你问也白问。”(未完待续。。)

第394章 卡农科技武器商店
    鲁比亚.卡农搓着手在桌边坐下，激动的险些语无伦次，他虽然是阿克迪娜魔法学院校长亲自挑选出来的学生，但几乎没有得到指点的机会，阿克迪娜魔法学院得到校长亲自的学生也只有第一届和第二届毕业生，所以第一届与第二届毕业生的成就无人能及，当然，这要排除地位特殊的四元素神和精灵神。
    在阿克迪娜魔法学院已成神的学生中，除了四元素神和精灵神，没有所谓教授的说法，虽然几乎所有的神灵都当过阿克迪娜魔法学院教授。
    “爱丽尔校长！”鲁比亚虽然激动，但却不妨碍他抓住宝贵的机会，遂问道：“据学生所知，凝练神格成就言灵神，修炼神体成就隐神，学生在成就神体的基础上再做突破，成就至神之境，路虽然没有走偏，但学生知道继续修炼神体不是正途，接下来应该修炼的是神格，可是学生对法则实在迷茫，不知道怎么提高自己对法则的理解，请校长解惑！！”
    当鲁比亚这个问题问出来时，爱丽尔便知道魔武神朝欠缺了一些东西。在魔武神朝，“超级天才”固然可以师法天地，体悟自然而明法则奥妙，四元素神和精灵神以及部分学生就是这种超级天才。
    但那些略次于超级天才的天才们却会迷茫不知方向，空有苦修之心却不知怎么苦修，鲁比亚.卡农就是这样的神灵，并且这样的神灵不在少数。
    启神中千神界的真神之路本就不是一条通天大道，神王花语点名方向， 爱神丘比特将那个方向化作指引，但他们留下的方向和指引只对超级天才有用，因为如果把通往上千神界的路比作一座横跨深渊的桥梁。那么，他们留下的方向和指引只是那座桥梁与深渊的夹角和桥墩，没有桥面。
    爱丽尔相信这种现象适用于任何一个中千神界，真神之路需要第三个超级天才进行系统的总结。
    这是一项工作量堪称庞大的工程，很不幸的是，爱丽尔觉得自己就是那个超级天才。
    爱丽尔敲了敲脑袋，感觉无比蛋疼！！！
    鲁比亚.卡农黯然，丧气的说道：“这个问题不能解决吗？？？”
    爱丽尔摇摇头，说道：“要解决这个问题需要搜集数量庞大的超级神咒，还需要将这些超级神咒进行系统的整理。搜集是个问题，整理也是个问题......”
    鲁比亚的脸色难看起来，在中千神界，想学习神咒不是问题，花一些神石币就能买到神咒普及课本。即使不买这些课本，一般神灵经过十多年的摸索。也能将大部分的魔咒转换为神咒使用。唯一的问题是这些神咒的威力很鸡肋。
    但中千神界还存在这样一种神咒，一般神灵把它称作独门神咒，有些神灵甚至以这些独门神咒作为名号，比如化骨神君的化骨神咒。
    相比于一般神咒，这些独门神咒的威力都很强大，隐神都不敢以身试法。甚至有些独门神咒连至神都要暂避锋芒。
    这样的超级神咒等同于一尊神灵的命根子，想把他们搜集起来进行整理，呵呵，呵呵呵...。
    “你想的不错。这是个难题，但并非不可解决，传讯那群小兔崽子们，做好统一启神中千神界的准备工作吧，等我从荒古禁地回来，第一战，攻打最近的北邙神城！！！”
    不再理会一脸痴呆的鲁比亚.卡农，爱丽尔开始参观琳琅满目的科技武器。
    卡农科技武器商店的科技武器不多，但样样都是精品。
    单兵版雷神之怒，学名雷神枪；单兵版歼星炮，学名诱发枪；单兵版诛神炮，学名诸神枪.......总之，魔武神城防御武器在这里都能找到，但都是简化缩小的单兵武器。
    体积缩小，结构简化，威力自然减弱，然而它们的威能依旧不可小觑。同样，它的价格也不是一般神灵所能接受的。
    比如最次的雷神枪，它发射的雷电束可以轻易的洞穿第二代神遗巨兽后裔的鳞甲和头骨，标价为500神石币，不带还价。
    不要以为500神石币很少，一把中品神剑也不过价值三百神石币。
    最次的已经如此昂贵，能破开神遗巨兽第一代后裔鳞甲防御的单兵版歼星炮自然更加金贵，标价一千神石币，足够买一把上品神剑了。
    但你要让神灵们在两者之间做出选择，魔武神城的神灵们会毫不犹豫的选择单兵诱发枪。从性价比上来看，虽然神剑和诱发枪都能洞穿神兽后裔的防御，但诱发枪的穿透力更强大，因为完全版状态的歼星炮完全是依靠超强的穿透力贯穿地核，引发星球爆炸达到歼星的目的。
    位列第三的诛神炮其实是一种压制武器，它不会对神遗巨兽产生直接的伤害，它发射的共振光子波会压制一切神兽的精神力和威压，它甚至能摧毁一些精神力弱小的神兽的精神海。
    但诸神枪其实很鸡肋，失去庞大的体积支撑之后，它发射的有限的光子共振波送给神遗巨兽挠痒痒都嫌轻，它唯一的作用就是惹怒神遗巨兽对使用它的神灵穷追猛打......。
    然而它的价格却不便宜，2000魔法神石币，想必它有着不为人知的使用方法。
    如果说前三种单兵武器只能对付神兽后裔，那么想要和神遗巨兽单挑，非要装备寂灭枪和微型光势不可。
    寂灭枪以矩阵动力炉作为能量源，将光能集中转化为超高温寂灭射线发射出去，击中目标后，超高温寂灭射线爆发开来，灼烧和气化一切可以被灼烧和气化的物质，其威能完全取决于能量源的功率和枪体的材质。
    幸运的是拳头大小的一颗矩阵动力炉的功率已经足够使用，神界的材料也足堪使用。它的售价高达10000魔法神石币。
    东西很不错，爱丽尔随手摘了两杆收了起来，至于付钱神马的，我敢给你敢要吗？？？
    鲁比亚.卡农表示，校长您尽管下手吧，我不会反抗的！！！
    最后，光势作为魔武神城的镇城神器，自有其不凡之处，它的简化版微型光势威力毋庸置疑，但缺点却也不可忽视。
    超强的威力，微小的体积，这两个条件组合起来让它的制造难度凭空上升n倍，其中最突出的一个问题是没有什么制造材料可以满足微型光势的持续使用。
    也就是说，微型光势虽然采用波斯曼金属制造，但却也只能使用一次，使用之后，微型光势十有**会损坏，甚至在使用时就有损坏爆炸的危险。
    鉴于此中凶险，微型光势经过数十次更新换代，由最初的单兵发射武器演变成了单兵投射武器，简单的说就是由枪演变成了手雷......。
    设计这种武器的人真不是一般的乱扯。(未完待续。。)

第395章 真正的荒古禁地
    但这丝毫不影响她将价值三万魔法神石币的唯一一颗手雷版微型光势收归己有。
    毫无压力的走出卡农科技武器商店，爱丽尔化光遁飞神天，催动光之法则，以光速向北方飞遁而去，是时候前往蛮荒北域了。
    荒古禁地的位置爱丽尔早在一万五千多年就知道，这要得益于第一只龙鳅的记忆。
    一个小时后，爱丽尔进入蛮荒北域深处，回首处，魔武神城早已消失在视线之中。向下看，大地苍茫，神山倾塌，树木断折，大地每多践踏痕迹，巨兽活动的痕迹非常明显，但却见不到任何巨兽的踪迹，仿佛一夜之间，蛮荒北域的巨兽全部消失。
    爱丽尔并没有感觉到奇怪，巨兽确实消失了，而且是她一招掌中乾坤灭杀的。
    但那些被她灭杀的巨兽不过是巨兽总数的九牛一毫罢了。果不其然，飞遁十多个小时后，大地上天空中的巨兽渐渐增多起来，神遗巨兽荒古凶兽以及他们的后裔厮杀在苍茫的天空和广袤的大地之上。
    他们秉承千万年不变的生存法则，弱肉强食，随心所欲。爱丽尔有一种感觉，知道魔武神城和真神之密的巨兽其实只占神遗巨兽和荒古凶兽的很小一部分，中千神灵们视巨兽如死敌，也许在巨兽眼中，所谓的神灵只是一群喜欢群居的弱小神兽族群之一罢了！！！
    但爱丽尔还知道，她这些感觉只是错觉罢了，荒古凶兽或许真的如此，但神遗巨兽一族绝对知道真神之密并无比渴望得到。
    因此爱丽尔此行前往荒古禁地其实是打着修补荒古禁地封印，掐断荒古凶兽兵员补给，解决掉荒古凶兽的威胁。之后再考虑神遗巨兽的事情。
    只希望荒古禁地真如传说中那样浩瀚如世界。那么荒古凶兽大部便还停留在荒古禁地之中。
    十多天后，爱丽尔感觉到了空间断层的气息，算一算行程，也该到了荒古禁地，于是确定空间断层的气息便是破损的荒古禁地。
    停下飞遁，爱丽尔驻足神天，俯瞰大地，只见天地苍茫，荒古气息弥漫，一山一石无不铭刻着荒凉的上古气息。
    法则加持神眼。爱丽尔开始搜寻荒古禁地封印缺口所在，不看不知道，一看之下，赫然发现，苍天大地之上残留着无数法则的痕迹。这儿就像一片古战场，曾有上古神灵在此大战。但时间太过久远。久远到残存的法则片段已经被岁月磨灭，只留下一些曾经存在过的痕迹。
    爱丽尔无从得知这些痕迹是什么时候留下的，又是些什么神灵留下的，但这些陈谷子烂麻无关紧要，她只需要找到荒古禁地的线索就行。
    追踪着空间断层的气息，爱丽尔向西飞遁了数个小世界的距离。终于看到了那座横亘在天地之间的巨大空间断层。
    它就像一块破了一个大洞的白布，缺失的部分荡漾着五彩的光芒，也荡漾出一圈圈恐怖的寂灭气息，丝毫不用怀疑这片缺失的空间断层可以吞仙弑神。恐怕也只有荒古凶兽这种荒古生物才能从中自由穿越吧！！！
    空间断层四象缺失。五形混乱，想要修补它，必要深明四象五行法则，这个世界只有两种人可以办到，其一为真神，第二便是爱丽尔。
    爱丽尔驻足远观的时候，空间断层一震剧烈波动，一只獠牙参差，面相狰狞的不知名荒古凶兽从荒古禁地之中穿越了出来。
    落地后，晕头转向的不知撞到了多少神山，好半天才恢复正常，并遁空如鱼一般的飞遁离开，其飞行之资优雅无双，丝毫看不出它是凶残暴戾的荒古凶兽。
    爱丽尔决定补全封印之前进去看看，否则无法满足自己对荒古禁地的好奇之心。
    催动神格，运转四象五行法则，聚敛本源神力护体，爱丽尔化作一道神光撞进了空间断层之中。
    情况如她所料，一进空间断层，身形便被混乱的五形巨力绞住，四面八方胡乱抛转，没等爱丽尔稳住身形，她便被抛出了空间断层。
    摇摇晃晃的站起来，感觉眩晕的厉害，心道进荒古禁地真不容易，但游目四顾，不禁有种满头黑线的感觉——她还在中千神界，她被空间断层中的混乱五行抛了回来。
    爱丽尔无语中，似乎要穿越空间断层只能靠那进出出来都是二分之一的几率，神遗巨兽就是这么穿越空间断层的，正是蛋疼无比的穿越方法，但这并没有打消她想进去看看的念头，只是穿越的方法要修改一下。
    心念一动，爱丽尔全力运转神格，数百法则交织，顷刻而成世界，一圈波纹荡漾开来，无形的世界笼罩住方圆千里的土地，包括空间断层。
    爱丽尔淡然一笑，掌中世界还算好使，空间断层已经入掌入心，穿越它不过动念的事情。
    下一刻，爱丽尔挪移到了空间断层的另外一边，就这样简简单单的穿越了空间断层，一点儿困难都没有。
    游目四顾，打量着荒古禁地之内的一切，爱丽尔发现这个世界与蛮荒北域并没有太大的差别，一样的苍茫，一样的广阔。并且空间断层附近一样的没有荒古凶兽活动，更别说守卫了。
    看来荒古凶兽一族真不知道空间断层的存在，那些跑出荒古禁地的荒古凶兽不过是凑巧溜达到空间断层附近，这才穿越到中千神界。
    架起遁光，爱丽尔向荒古禁地深处飞去，心里想着不知道荒古禁地深处有没有神殿神藏的存在，神王花语不该只创造了神遗巨兽一族，也许她修炼居住的神殿就在荒古禁地之中，也许可以在神殿中找到一套系统的修神法门，那要省掉多少工夫？！
    当然，幻想是丰满的，现实是骨感的，到最后，别说修神法门了，就是神殿遗址都没有找到，这里除了山石草木就剩下荒古凶兽了，连个肉嫩的神兽和荒古凶兽后裔都找不到。
    或许那座莫须有的神殿真的在荒古禁地，但十多天的寻找无果后，爱丽尔终于决定放弃。与其去找莫须有的神王神殿，还不如去光之海洋探探丘比特神藏的虚实。
    如法炮制穿出荒古禁地，趁着掌中乾坤未撤，爱丽尔顺手指点，将空间断层中混乱的无形法则拨乱反正，食指勾画，思想法则烙印其上，与周围的空间接驳一处。
    修补至此结束，但变化才刚刚开始，本来五色弥漫的一块空间断层在四象法则烙印上去之后，竟然渐渐淡去了神异的五色光华，渐趋无相无形，直至淡化无踪。
    然而变化并没有结束，就在最后一点神异的光芒消失的时候，一圈无形的空间涟漪以那块破损的空间为中心荡漾开来，一瞬间便蔓延到了世界的尽头。
    就在那一瞬间，一个隐形的世界展现在爱丽尔的面前，它就像一个大气泡横亘在中千神界的天地之间，一瞬间之后，气泡淡化。正当爱丽尔心念动处认出这个大气泡就是荒古禁地的时候，气泡的最后一抹反光折射出一个恍惚的影像，就像一闪而逝的海市蜃楼，那里有一座古拙的神殿。
    变化来得太快，如果不是爱丽尔神眼锐利，根本发现不了，但也正是因为变化来得太快，爱丽尔无从做出反应，一切便消失了。
    爱丽尔相信自己的眼睛，正如相信1+1的答案，算对了等于二，算错了等于三。
    她由此确定，海市蜃楼中的宫殿必是神王花语的神殿，神灵都有自己的神殿，神王也不能免俗。
    但神王神殿隐藏在哪儿这是个问题！！！
    催动神格，神眼横扫天地，下一刻，爱丽尔看到了......真正的荒古禁地。之前的气泡其实该叫荒古世界。
    但此时爱丽尔的感觉却和吃了苍蝇一样恶心，不为别的，只因为这荒古禁地还真是禁地，不能擅越雷池一步的禁地。
    此时，在荒古世界显现时笼罩的范围之内不知何时交织了无数作用不明的法则，这些法则交织在一起产生的作用甚至影响到了正常的天地秩序。
    禁地之内危机重重，擅入其中，后果.......一头千丈高下的荒古凶兽似乎想返回荒古世界，但空间断层的消失让它茫然的踏进了荒古禁地，然后就木有然后了，它在十秒钟后变成了山脚下的一堆莹莹白骨，这样的白骨不是第一具，当然也不是最后一具。
    没有最变tai，只有更变态，美女校长承认她在这方面不如神王花语。
    所以爱丽尔决定转身离去，但变tai的神王花语似乎觉得这样还不够变tai，于是小手一挥，更变tai的事情发生了，惹不起但躲得起的爱丽尔转身欲走的时候，眼角余光之中金光一闪而过......。
    “有宝贝！”
    爱丽尔急忙回头，定眼一看，就见禁地深处金光曜日，一颗枝干崎岖纠结的古神树生出两千四百片金叶，每一片金叶子都仿佛是一个小世界。
    爱丽尔心脏砰砰直跳，神格全力运转，眼中神光爆射，然后她看清了金叶子的真面目，一叶一法则，一叶一世界，世有三千大道，此树独孕两千四百，当为绝世神珍，不知名字叫做什么。
    念头至此，有五字跃入脑海——言灵古神树。此树天命此名。(未完待续。。)

第396章 爱神丘比特
    似乎是感应到神灵的窥伺，言灵古神树金光一闪而逝，消失在荒古禁地之中。
    爱丽尔怅然若失，忍不住的就要冒险跨进荒古禁地，她相信她可以在荒古禁地之中找出一条相对安全的道路。
    但犹豫再三，美女校长还是决定放弃，当然放弃只是暂时的，她迟早还会回来。言灵古神树对她的吸引力实在太大，大道三千，她仅仅掌握四百八十道，面对两千四百道法则的诱惑，说不心动那是装逼。即使言灵古神树很可能只是领悟法则的契机，它的价值依旧不可估量。
    最后再看一眼荒古禁地，爱丽尔头也不回的离开，是时候去找神遗巨兽皇族的麻烦了，知道言灵古神树的存在后，爱丽尔已经有些迫不及待了，希望收拾神遗巨兽和三大神朝不会花费多少时间。
    花海原，神遗巨兽荒龙皇族传说中的栖息地，这里的神秘程度虽然不如荒古禁地，但对神灵来说，这里等同于禁地，当然，这里的神灵不包括高来高去的至神。
    飞遁在九九八十一层神天之中，爱丽尔一路向东，直到来到蛮荒北域东部，俯瞰大地，连绵的群山消失在一望无垠的平原之中，这个平原就是花海原。
    花海原植被茂盛，河网密布，相比于蛮荒一般的中千神界，这里就像一个世外桃源，充满花海一样的阳春柔情，但花海原的名字却另有由来。
    飞跃花海原边缘负责守卫的神遗巨兽，深入花海原，直至中心，爱丽尔找到了她的目标。
    那是一片烟波浩渺的大湖，或者称之为大海更恰当，这片海就是花海。
    凝目去看。花海之中波涛汹涌，无风起浪，隐约可见海中巨兽的踪迹，却不见荒龙的踪迹，但爱丽尔知道荒龙就在花海之中。
    虚立九九八十一层神天，爱丽尔认真思考着怎么解决神遗巨兽一族的问题，是谈判还是全部杀光，这是个问题。
    本来她是不介意把荒龙一族杀到绝种的，但一路所见潜移默化了她的想法，或许和魔武神城过不去的神遗巨兽只占神遗巨兽一族的一部分。否则神遗巨兽举族进攻魔武神城，就是有十个魔武神城也早被消灭了。
    思考少许，爱丽尔觉得不管荒龙皇族知不知情，一切只看荒龙皇族的态度，他们答应约束部众也就罢了。不答应的话，她还真不介意杀戮。
    想至此。正要从九九八十一层神天降落下去。突然感应到光之海洋一阵波动，有三尊至神联袂而来。
    “莫非是三大神朝的至神？”
    但爱丽尔很快确定他们不是，因为三尊至神中有一尊是女神，三大神朝的至神是没有女神的。那么只有一个可能，这三尊至神是爱神丘比特的追随者。
    神王花语的追随者创建言灵神朝称霸中千神界，爱神丘比特的追随者隐居在光之海洋。不声也不响，其境界之高下，所求之差异一目了然。
    爱丽尔感觉他们不错。
    三尊至神两男一女，女神眼神古灵精怪。一看就知道是那种活泼好动的类型，手中把玩着一根神杖，宛如翻花蝴蝶一样灵巧。这女神一定擅长使用神咒。
    另外两尊至神一个高大魁梧，似有巨人族血脉一般，他背负一口巨剑，腰间斜插着一根和魔法师的魔杖一样粗大的神杖。看装扮就知道是个喜欢一手巨剑一手神杖作战的存在。
    最后一个道骨神韵，腰间悬挂着一口三尺神剑，似乎与一般至神并没有什么不同，但爱丽尔知道这尊神肯定擅长近身战。
    她相信自己的判断，什么样的神灵有什么样的外相，正如她自己一样，不佩剑，不携带神杖，空空两只双手，她就是那种随心所欲的神灵。
    “自我介绍下。”女至神努力摆出正式的姿态，“我叫莉莉.丘比特，自号妙手小魔仙。”伸手示意了一下魁梧男神介绍道：“这位是巨灵神尊沃尔.史密斯。”接着点了点道骨神韵的男神介绍道：“这位是剑神肯恩，我们现在找上你其实只是传达一个很久之前的口讯，爱神丘比特要我们转告你，荒龙一族是神王花语的骨灰级追随者，荒龙族的老祖宗已经随着神王花语飞升上千神界，凡事留一线，日后好相见，荒龙神虽然不算什么，但惹怒神王花语会很麻烦。”
    爱丽尔不置可否，驴头不对马嘴的道：“你应该是爱神丘比特的后代吧，你神格不低，有资格成神，为什么现在还停留在中千界？不会就为了传一个口讯吧！！！”
    妙手小魔仙妙手一颤，险些把精致小巧的神杖丢了，她一把攥住神杖，气咻咻的说道：“不知道不要胡说八道，我是他姐姐，那混蛋......”
    说到这儿，蓦然住口，态度却变的不再那么拒人于千里之外，但口气依旧不善的说道：“听说你是混蛋汤姆的半个徒弟，得了他的真传，但却不是真神之密，能不能告诉你师伯我，你都学了些什么？？？”
    这话信息量不是一般的大，不是一般的难懂，爱丽尔：“......”
    “我有师父吗？貌似没有吧！！！”但她随即想到了青袍男人，他是有资格当她半个师父的，“但青袍男人和爱神丘比特是一个人？太扯了吧！”
    妙手小魔仙莉莉.丘比特显然看出了她的怀疑，于是说道：“混蛋汤姆说他那半个徒弟名叫爱丽尔.纳非布罗，是启神中千神界第三个有能力逆天的神灵，你别说你不是爱丽尔.纳非布罗，也不要胡扯你没有逆天的能力。”
    爱丽尔呵呵，傲然说道：“老娘修行至今，咳咳......老......那个修行至今没有师父，如果非说有，那也只能算半个，而且他也不是三千言灵世界的神灵！”
    妙手小魔仙怜悯的盯着她看，“混蛋汤姆本来也不是三千言灵神界的神灵！”(未完待续。。)

第397章 同道中人在上千
    妙手小魔仙怜悯的盯着她看，“混蛋汤姆本来也不是三千言灵神界的神灵！”
    “然后呢？”爱丽尔问。
    “然后就没有然后了啊！” 妙手小魔仙歪着脑袋，一脸天真的笑，只是眼中狡黠之色甚重。
    爱丽尔决定不再纠缠这个问题，青袍男人和爱神丘比特是不是一个人并没有多大关系，重点是这三尊至神的真正目的。
    “你们找我不会就为了传一个口讯吧？如果是的话，现在口讯传完了，我还有事要忙，如果不是，赶快说正事吧！！！”
    妙手小魔仙咬着粉嫩嫩的嘴唇，显然觉得这人不好忽悠，说了半天，丝毫没有影响到她的主观判断，话题一转，说道：“爱神丘比特真名汤姆.丘比特，如你所知，那混蛋是我弟弟，也是肯恩的哥哥，他修炼的神殿叫做丘比特神殿，他飞升时封闭了丘比特神殿，也就是现在的丘比特神藏，并告诉我们，不可擅入，否则死无葬身之地，除非你先进去。”
    “完了？”
    “完了！”
    “我还有事...”
    “嗨，你这人怎么这样？真神之密哎，你一点不动心？？？”
    “没兴趣，我只是奇怪，爱神丘比特这不是脱裤子放那啥，多此一举嘛！”
    “那混蛋平时确实喜欢故弄玄虚，但这次却不是这样，如果当时不加封印，丘比特神藏就会像天涯神山的石刻一样，成为三大神朝的私有物，现在时机已经成熟，丘比特神藏应该出世了。”
    “我现在没空，有空再说！”
    “什么时候有空。”
    “有空的时候有空！！！”
    “你也是一个大混蛋！大大的混蛋！！”
    爱丽尔汗颜。妙手小魔仙不愧是妙手小魔仙，果然够小，像个小孩子一样。
    无心再做纠缠，爱丽尔化作一道白光飞坠花海，饭要一口口吃，事情要一件一件的办，她的计划不是那么容易改变的。
    “不容易改变但不是不可改变哦，如果妙手小魔仙肯以身相许的话。”爱丽尔遗憾的想。
    “莉莉姐，你说她会不会去神藏？”剑神肯恩不确定的问。
    “混蛋不可揣测，谁知道她会不会去！！！” 妙手小魔仙没好气的说。
    “她一定会去的！” 巨灵神尊沃尔.史密斯肯定的说。
    “为什么？” 莉莉和肯恩都很好奇于他的判断。
    “因为她现在确实没有时间。有时间一定会去看看的。”
    “切！” 两根中指比划了过来。
    八十一层神天之外，光之海洋之中，数尊不知名号的至神一直关注着他们的举动，此时终于满意的离去。
    对于这些注视的目光，爱丽尔并不是一无所知。但正如妙手小魔仙所说，现在时机已经成熟。丘比特神藏也该出世了。
    遗憾的是没有神灵愚蠢到装bi的和她说神藏开启时间已到。过了这个时辰要再等一万年，然后逼迫她去开启神藏，这样的情节才有激情吖。
    爱丽尔期待着激情，她很快发现，她有心想事成的魔力。因为荒龙皇族给了她发飙的机会。
    径直降落到花海海面之上，爱丽尔正想着怎么惊动荒龙皇族出来谈判。就见脚下的海面一阵暗流涌动，危机感从大海深处汹涌而来。
    不懂收敛气机的家伙也想玩偷袭，还真是恶意满满啊！爱丽尔取出微型光势，喀嚓旋转一下。微型光势启动完成，爆炸倒计时开始，4.3.2......，丢下微型光势，爱丽尔化成一道光芒冲天而起，须臾而至第四重神天并闭上眼睛捂住耳朵。
    波涛汹涌的海面上，即将爆炸的微型光势落入海水之中，并迅速下沉，一只千丈长的凶恶荒龙潜龙升天，张开的獠牙巨口像海眼，咬在了爱丽尔方才立足的空间，因为嘴大，它吃下了一个不该吃的东西。
    “嗡——”
    空间皲裂，破碎的空间裂缝之中迸射出千万道有若实质的金色太阳光线，每一道光线都可以开山裂石，焚江煮海，所以空间扭曲，十里花海沸腾，就像蹩脚的大厨在烹制荒龙肉汤。锅糊了，大量的烟气升腾而起，夹杂着恶臭冲射九天。
    闭上眼睛捂住耳朵的爱丽尔没防备这种恶臭，被熏得险些暴毙。
    爱丽尔终归没有暴毙，倒是刚刚露脸，不见庐山真面目甚至连名字都没有一个的某荒龙就此暴毙，前半截肉身被炸得灰飞烟灭，强悍的是它的鳞皮竟然保存的相对完好，没有堕了荒龙皇族的威名，但荒龙皇族不这么想。
    所以伴随着这声爆炸以及熏天的焦肉味道，花海沸腾，数十道愤怒的哀鸣响彻云霄。然后，数十只千丈长的荒龙冲破花海，腾云行空，霸气压塌万古，神兽皇族的威严和怒火震慑整个蛮荒北域。一时之间，蛮荒北域之中，万兽噤若寒蝉，连荒古凶兽都不敢反抗。
    又有神威冲射光之海洋，刚刚离去的众至神纷纷脸色大变，荒龙皇族不同于一般神遗巨兽和神性匮乏的荒古凶兽。它们拥有自己独特的传承，光之海洋对它们来说并不是不可触及的禁地，它们才是中千神界真正的霸主。
    现在荒龙一怒，中千神界必将流血漂橹。
    荒龙皇族也是这么想的，爱丽尔觉得有道理，于是她决定拯救中千神界......什么？不信她会这么做？你猜对了，拯救世界神马的连她自己都不信。
    她是来谈判的，可是荒龙皇族不愿意谈，既然不愿意谈，那就打吧！美女校长是从来不怕打架的，只是她有个毛病，喜欢出大招的毛病。
    催动光之法则，一道遁光行至九九八十一重神天，伸出手，掌心一点神光闪过，神器母鼎滴溜溜的变大，抬手将神器母鼎抛出去，爱丽尔身子一闪，遁进了光之海洋中。
    暗中关注这一切的众神感觉莫名其妙，但都自觉的躲得远远的，免得再受池鱼之殃。
    然而暴怒中的荒龙皇族不管这些，今天你就是请出真神来也保不住你的命......它们搅动风云逆天飞升，它们杀向光之海洋。
    然而神器母鼎的变化很快，一个呼吸的时间它已经上触光之海洋，下接八十重神天，它鼎口向下，像一只下蛋的母鸡，啵的一声，吐出了那颗被凝练过的皇后神星。
    神星自有身韵，失了神器母鼎的压制之后，极度压抑的神星猛然膨胀开来，它就像一只过度充气的内胎，在失去轮胎的压制之后，过度膨胀然后.......砰！
    然而荒龙皇族并没有观看神星爆炸的荣幸，早在神星膨胀到极限之前，神星已经充斥满八十一重神天，那一瞬间的景象只能用四个字来形容——天塌地陷！！！
    八十一重神天天高810千米，看似高大上，那要看和谁比，和神星比，它连半径都比不上。九重光之海洋无尽，光之海洋才是神星该呆的地方，现在神星出现在八十一重神天之中，那景象简直是一场灾难。
    逆天飞升的数十条荒龙直接被拍进了花海之中，神星极度膨胀，压迫着九重地域，中间蕴含的力量非神力所能抵抗，真神来了不死也要重伤，何况是区区数十条荒龙......。
    然而他们的惨状注定无人目睹并心生恻隐，因为下一刻黄后神星便化成了无穷无尽的本源神光爆炸开来，那一刻，九重光之海洋为之颤抖，不知有多少颗神星偏离了原来的轨道；那一刻，九幽地域为之分裂，余威波及下界，不知有多少个小千世界崩溃；那一刻，八十一重神天支离破碎，无量本源神力吹遍蛮荒北域东部亿万里山川，神光所到之处，空间皲裂，山河破碎，生灵涂炭，状如地狱。
    东篱、北邙、天涯三大至神震惊无语，妙手小魔仙、巨灵神尊、剑神三人目瞪口呆，另有数尊不知名的至神眼睛瞪得牛大，感觉难以置信。
    魔武神朝众至神个个冷汗直流，心说校长你敢不敢再彪悍一些？！
    至于荒龙一族，它们只是配角，真心不重要！！！
    上千神界，数尊真神投下注视的目光，但反应各不相同。
    浩瀚虚空之中，一尊全身都笼罩在五色神光之中的真神停下脚步，向下看了一眼，喃喃自语道：“是个疯子，神界要多事了！”
    某颗土黄色大星之上，一面相阴柔俊美的青年男子从小憩中苏醒，淡淡的向下界投下一瞥，眼中神光一闪而逝，妖艳一笑：“人才难得，长得这么美的人才就更难得了！”
    与之相隔数千颗大星之外另有一颗蓝色的大星，大星之上某个隐秘的神殿之中，一尊仙风道骨的老神从修炼中苏醒，他没有向下界看，而是眨巴眨巴眼睛，眼中有时光片段闪过，稍许，老神哆嗦着嘴唇从牙缝中挤出一句话：“法则古神树！两千四百万年， 收获的时候又到了！”
    同一时间，死寂沉沉的上千神界突然活跃过来，真神气息弥漫，不知多少尊真神从沉眠中苏醒，他们原本古井无波的眸子中此时正闪现着渴望的光芒。
    但有一尊真神眼中愤怒的火焰几乎烧穿虚空，这尊真神自称荒龙祖神，人称荒龙祖神。(未完待续。。)
    ps：  感觉到了压力，一晚上竟然只能写出一章，难道这就是江郎才尽吗？好吧，其实是写作环境的问题......。

第398章 战争总动员
    不管上千神界如何波动，对爱丽尔来说都是很遥远的事情，此时的她依旧在玩自己的单机游戏，中千神界对她来说就是一个单机游戏。
    一招轰碎天地人三界，抹平花海原，灭绝荒龙皇族，震慑所有神灵，爱丽尔很满意这个结果，对这个结果造成的正面的和负面的影响也很期待。
    统一启神中千神界，这是爱丽尔既定的战略目标，自古以来，统一必须依靠战争的手段来实现，但爱丽尔并不想看到魔武神城的大军攻城掠地与众神展开大战，杀到血流成河的场景。
    她希望看到的景象是魔武神城大军所向，三大神朝望风臣服，诸神纷纷献上独门神咒，然后由魔武神朝诸神整理归纳，三五年之内完成《中高级神咒大全》的编纂，最后顺理成章的将魔武神学院开办起来。
    展开挪移，数天后，爱丽尔回到魔武神城。数日不见，此时的魔武神城已经变成超级战争城市。
    九九八十一重神天之中的钢铁神城不知什么时候降落到了第三神天，巨大的钢铁神城遮天蔽日。神城中心区域，每隔十多分钟就有一艘外形酷似飞刀的“诛神战机”走下流水线，飞向天空，钢铁神城外围已经盘桓了一千多艘诛神战机。
    设计中，一尊神驾驶一艘诛神战机，魔武神城一万余神灵，本应制造一万多艘飞诛神战机，但魔武神城计划制造的战争机器并不只有诛神战机一样， 还有“诸神母舰”，一种适用于全地图征伐的超级战舰。诸神母舰配合诛神战机横扫**八方， 那景象想想就热血沸腾。
    魔武神城的战略目标是统一中千神界，如果战略目标能够达成。他们将改造整个启神中千神界的格局——无论天上地下，只要有神灵的地方，全部充满冷硬的钢铁元素，那将是科幻版的中千神界。
    穿过蝗虫一样的战机群，爱丽尔降落到钢铁神城表面，一个短距离瞬间移动来到位于钢铁神城中心区域的莫斯特工业基地，入目所见，自然是诛神战机生产流水线，一艘艘半成品从远处移动而来，一个个零件被半智能机械臂转载上去。每隔十分钟，就有一艘战机装配完成。
    无数的神灵排着长队等待领取属于自己的诛神战机，那景象充满科幻般的即视感。
    爱丽尔顺着流水线来到钢铁神城内部入口，这里有专门的神灵把守，非第一第二长老团不可进入。这里集研究和科技核心制造于一体，是魔武神城科技大本营。
    爱丽尔第一次进入钢铁神城内部。不过无需领路。她自能找到想去的地方，十分钟后，爱丽尔顺利的来到魔武神城真正的核心区域——莫斯特工业基地第三实验室。
    说是第三，其实魔武神城只有一个实验室，这个实验室属于诺森.克维克，至于第一和第二实验室。那是红云.莫斯特和里特.特维斯的地盘，并且不在中千神界，至于他们现在在哪儿，恐怖只有他们自己知道了。
    第三实验室的东西不必多说。如果说外面的世界是科幻版的中千神界，这里就是名副其实的科幻世界。
    莫斯特工业是成熟的九级文明，成熟的文明的标志是成熟的技术，成熟的技术意味着稳定高效的生产力。在这里，各种半智能机器持续不断的生产九级文明的源粒子动力炉，但这个源粒子动力炉却非爱丽尔设计制造的源力炉，她带来的技术还在验证之中。
    诺森.科维克主持着验证工作，虽然已经有了这项技术的各种参数，但实验验证不可或缺。况且爱丽尔的源粒子动力炉只是人体专用的动力炉，它功率太小，太平均，它并不符合武器系统对动力源的苛刻要求。
    高度发达的科技已经被诸神认定为特殊的神器，他们在魔武神城的历史中起着不可替代的作用，没有神灵胆敢轻视，所以此时第一长老团和第二长老团基本都在，这不难理解。
    拍拍手，爱丽尔吸引了所有人的注意力，清了清嗓子说道：“时间不多，我长话短说，我突破的神级科技文明是掌握光之法则的光之文明，它可以帮助你们轻易的掌握光之法则，至于神级科技文明之上的境界，恕我直言，研究那个还不如好好修炼。”
    “现在修炼的机会来了，你们中或许有些人不用我的指导就知道怎么领悟更高深得法则，但大多数人其实不知道怎么领悟更高深的法则，其实领悟的方法很简单，我们通过学习高深的魔咒凝结出神格，继而成就言灵神的境界，那么要想在言灵神的基础上做出突破，只能学习更高深的神咒。这儿有一个问题，什么样的神咒对我们来说是最高深的呢？”
    “基础神咒显然不是，它只是魔咒的神界用法罢了，或许有人已经猜到了，那就是一些神灵经过长时间摸索和尝试才能掌握的独门神咒，独门神咒有着一般魔咒没有的强大威力，它可以对隐神起作用，有的甚至连至神都不可免疫，这是因为这些独门神咒涉及到了法则，所以我认为，学习这些独门神咒可以提高对法则的理解，只要这些神咒足够多足够全面。我相信当任何一个神灵将这些神咒学会的时候，神格都会产生进化，至神对所有神灵来说不是梦想。”
    顿了一顿，爱丽尔继续说道：“所以我决定发动一场全面战争，我们要征服启神中千界，把所有神灵的独门神咒搜集过来进行整理归纳，创造出修炼真神的功法，相信我，我们将永载修神史册！”
    众神面面相觑，水神沃特.欧神纳斯咳嗽两声，说道：“爱丽尔校长，我们都知道如何修炼才能成就真神，所以这一点无需解说，我们只想问，如果那些神灵不愿交出独门神咒怎么办？摄神取念神咒对那些拥有独门神咒的神灵来说应该不会好使！？”
    “杀！”爱丽尔给出的答案而冷酷。
    “成神不易，校长你有没有想过这样太过草菅人命！！！”也只有四元素神才有胆子和美女校长这么不客气的说话了。(未完待续。。)

第399章 启神中千神界第三人
    “他们自己都不在乎自己的生命，别人为什么要在乎他们的生命？？？”
    这是句百说不烂的名句，但美女校长并没有在其上纠缠，她话锋一转，说道：“征服三大神朝并不困难，其它的事情可以暂时放在一边，制造战机的工作也可以暂停，我们现在就开始搜集独门神咒，从我们魔武神朝开始。”
    第一长老团和第一长老团好不迟疑的接受了这个命令，并立刻行动起来，诺森和十多个负责研究的神灵关闭了一些必须有人时刻照看的实验仪器，第一任副校长尼古拉.亚哈尔召唤来纸笔和墨水做记录，自语说道：“就从我开始吧，我成神一万四千三百年，摸索出了不少独门神咒，相信......”
    “还是从我开始吧！做个表率！”爱丽尔难得认真说话，她知道这些神灵虽然是自己的学生，但要他们无偿拿出辛苦领悟的独门神咒也会产生不愉快，虽然他们现在不会说出来，也不会表现出来。
    传道、授业、解惑，这是教授的职责，更是校长的职责；只有先付出，才能奢求学生拿出自己的干货，否则人心散了，队伍就不好带了。
    这也是爱丽尔时隔一万五千年后回归，她的学生仍对她尊敬有加的主要原因之一。
    “第一道独门神咒，咒语“天人五衰”，咒语解析，天人，不老不死之神灵，五衰者，衣服垢秽，头上华萎，腋下流汗，身体臭秽。不乐本座，天人五衰，堕尽一切神异......”
    爱丽尔娓娓道来，尼古拉.亚哈尔奋笔疾书，众神全神贯注倾听。魔咒之于神咒，使用者不同，而原理如一，都是以意志为引，魔力为媒，引动天地间本源的道理。达到想要的结果。
    其中的所说的道理便是法则，巫师在使用魔咒的过程中领悟道理，神灵自可在使用高深神咒的时候领悟法则的奥妙。
    “第二道独门神咒，咒语“掌中乾坤”，掌。手掌，方寸之地；乾坤。天地也。广阔无限，纳广阔天地于方寸之地，是为掌中乾坤。夫天地者，五行为基础，四象为辅佐，三千法则为点缀。而时间贯穿始终，......”
    众神听得抓耳挠腮，咒语解析看似简单，实则无处下手。绞尽脑汁之后终于确定，校长的咒语太过深奥，他们还不到学习的时候。这就好比一个一年级的学生去学六年级学生才能学习的咒语一样，完全摸不着头绪。
    “第三道独门神咒，咒语“逆转阴阳”，咒语解析：天地万物，阴阳参半，天阳地阴，中间阴阳相生，如人之男女，男则阳盛阴衰，女则阴盛阳衰，阴阳逆转......”
    “咳咳咳......校长......”
    一颇有御姐气质的女神假咳数声，可怜兮兮的说道：“校长你什么时候解除我的逆转阴阳神咒啊？？？”
    爱丽尔定睛一看，认出是被她变成女神的天刑.多尔蒂，心中一乐，说道：“这个，咳咳，那个，天刑啊，做女人不是很好吗？大家说是不是啊？？？”
    众神顾左右，便想摇头否认，爱丽尔眼一瞪，众神急忙点头附和，“是啊，是啊，做女神多好，肤软，音柔，易推...那个倒......”
    “既然这样，大家......”爱丽尔笑意盈盈。
    众神立刻惨叫连天：“不要啊，校长......”
    “好了，不闹了！”爱丽尔提高音量，做出总结，“我的独门神咒暂时就这些，下面大家把自己领悟的独门神咒录下来，不许藏私哦，不然被我知道的话，后果你们知道的！！！”
    众神满脑门都是黑线和冷汗，“摊上这么个校长，这日子没法过了，你把我们杀了得了！”
    尼古拉.亚哈尔抹着冷汗开始默录自己的独门神咒，众神也不围观了，纷纷找个地方安心的在记忆中整理自己的独门神咒，唯独一个天刑.多尔蒂躲到角落里默默垂泪，但这只是表象罢了。其实天刑.多尔蒂正在参悟“逆转阴阳”这道神咒，因为她知道指望校长把她变回去那是不可能的了，她却不知道，她正在变tai这条不归路上越走越远。
    第一第二长老团合共一百零四尊神灵，每个人或多或少都有十几道独门神咒，合共一千余道神咒，这些神咒威力有强有弱，如果整理出来，足够构架一个简单的修神体系了。
    但众神都知道这样远远不够，因为自创的独门神咒只有创始人才能完全掌握它的精髓，后学者能掌握七八成就算功德圆满了。
    但爱丽尔相信，如果加上魔武神朝另外两百多尊至神的独门神咒，足够将这个框架丰满起来，但如果要问众神们这些神咒够不够，众神会说必须不够，征服中千神界势在必行。
    一切只因为魔武神朝在草创之初受到三大神朝太多阻挠，伤亡虽然不大，但仇怨已经结下，现在有这么光明正大的借口报仇，众神且能放弃机会。
    第一第二长老团录下数十册独门神咒之后，又招来另外两百多至神，一一记录下他们开创的独门神咒。这两百多至神尽是第二长老团的子孙，收集工作并无阻碍，不过其中不能不说没有风神凯莉.艾俄罗斯的功劳，这妹子往哪儿一站，说道：“把独门神咒全部登记出来，谁敢藏私，后果自负！！！”
    众神：“......”
    半天之后，众神登记完毕，一尊迫于风神凯莉yin威，不得不贡献出一直藏匿未用的独门神咒的至神建议说道：“神灵无弱者，每尊神灵都有自己拿手的独门魔咒，我觉得我魔武神朝的每一尊神灵都应该为神学院的建设贡献一份力量！”
    众神纷纷点头附和，“集思广益，它山之石可以攻玉，即使是言灵神。也有至神想不到的奇妙构思......”
    当真是**裸的冠冕堂皇啊！！！
    只是爱丽尔可以直接勒令第一第二长老团乃至所有至神以及所有魔武位面飞升上来的神灵贡献出独门神咒，却不能强迫魔武神朝的所有神灵这样做，所以这件事情只能间接去做。
    不过经过十多分钟的磋商，第一第二长老团就拿出了切实可靠的办法，这个办法就是公布“魔武神朝”计划创建“魔武神学院”一事，并提前公布了招生标准。
    重点是招生标准，这个标准总结起来有三条：
    第一条：原则上中千神界每一尊神灵都有入学的资格。
    第二条：所有入学的神灵必须贡献出所有独门神咒，神学院将对那些不愿意贡献独门神咒的神灵关闭大门，连窗户也不给。
    第三条：魔武神学院一年只招收五十名学生，所授知识包括《神遗母经》《大地斗气》《碧水斗气》《烈火斗气》《神风斗气》《神木斗气》《金刚斗气》等等炼体功法。以及《标准神咒》《中级神咒》《高级神咒》等修神课程，并函授《初级与中级第四类神器制造学》课程， 因招生数量有限，我们将给予贡献独门神咒最多的神灵优先入学的资格。
    以上三条将作为“魔武神学院”校规，永久有效。
    此条例一出。简直是**裸的诱惑，不说其他的。就是一个《神遗母经》就足够吸引所有的神灵。是以独门神咒收录一开始，众神踊跃报名。不过即使如此，还有许多神灵习惯性的留了一手，没有把全部的独门神咒贡献出来，但他们不久之后就后悔了。
    等到一万余神灵的独门神咒收录完毕，众神排定入学日期时。因为留了一手致使入学时间延后二十至三十年不等的神灵简直欲哭无泪。
    更折磨的还在后头，魔武神城独门神咒收录完毕之后，筹划中的神学院宣布了第四条校规，这条校规是赤果果的威胁：凡成为魔武神学院学生的神灵。一经查出违背第二条校规，将交由教导处主任风神凯莉.艾俄罗斯自由处置。
    当此条例一经公布，部分神灵简直抓狂了，他们寄希望于万一的找到负责收录独门神咒的神灵，在贡献出独门神咒的前提下，表示希望重新排定入学顺序。
    招待他们的神灵嘿嘿冷笑，把两条路摆在他们面前，第一条：“放弃魔武神学院进修资格！”第二条：“贡献出独门神咒，将功补过。”
    形势比人强，有所求必有妥协，众神只能打落牙齿和血吞，谁叫魔武神朝的校长大人是个有能力的理想主义者呢！！！
    收录独门神咒花了五天时间，五天之后，爱丽尔挥挥手，丢下一句话：“兵分三路，拿下北邙，天涯，东篱三大神朝，尽一切可能搜集独门神咒，识时务者赏以入学资格，负隅顽抗者杀无赦！！！”最后轻飘飘的加了半句话：“必要时，可以用光势屠城！”
    第二长老团满脑门冷汗接受命令，并开启了既定战略计划，三艘诸神母舰满载诛神战机和神灵，气势汹汹的打开空间之门，踏上统一启神中千神界的道路，第一战，他们将进攻北邙神城。
    爱丽尔和第一张老团以及部分第二长老团成员留了下来，诺森要主持新式源粒子动力炉和源力炉的验证工作，爱丽尔和四元素神以及精灵神要对繁多的独门神咒进行筛选总结，以求将中级神咒咒语课和高级神咒咒语课课本编写出来。
    魔武神城有神灵一万余，搜集的独门神咒约有两万条，想筛选总结它们首先要学会他们，四元素神和精灵神学的头昏脑胀，爱丽尔学的脑涨头昏。但无论是四元素神还是精灵神又或者是爱丽尔，都没有抱怨哪怕一句，因为他们知道，如果能将这接近两万条独门神咒学会，即使不成真神，距离那个境界也不会太远了。(未完待续。。)


第400章 进攻北邙神城
    北邙神城，交易一条街。
    宠物店男神老板最近很窝火，至于原因，可以说来话长，也可以三两句就能说完。
    长话短说，数月之前，一尊特殊的女神来到商店购买人型宠物，宠物店女神老板娘接待了她，并在后殿停留了很长时间，后来北邙神城封城，那尊特殊的女神击破十方守护结界离开，离
    开前留下名号，事情本该就此结束，惹人烦恼的是那尊女神人称百合神女爱丽尔.纳非布罗。
    本来这也不算什么，但宠物店老板窝火的发现，她的老婆似乎被百合神女百合了，并且被偷走了一颗百合心！！！
    男人最痛苦的事情是被带上绿帽子，如果说还有什么事情比这个更痛苦，宠物店老板会说：“被女人带了绿帽子”！
    被男人带了绿帽子还可以收获一些同情外加一些鄙视，被女人.......一个个幸灾乐祸的样子，看着就窝火！！！
    然而福无双至祸不单行，这天，宠物店男神老板关了宠物店殿门，坐在院子里喝闷酒，酒是神界百果酿，清香宜人，甘爽醉人，老板却喝出了苦涩的味道。
    正在憋闷的时候，突然感觉遥远的天空之中有些异常能量波动，抬头一看，只见北方数百里之外的天空有一片黑云铺天盖地而来，仔细再一看，饿的妈诶，那哪里是什么黑云，那竟然是
    魔武神朝第四类神器武装的军队！！
    “众神之战......不，神界大屠杀......。”
    宠物店男神一瞬间手足无措，北邙神城大部分的神灵都像他一样无所适从，面对战争，神界的战争。它们的反应和下界的凡人没有两样。
    “十方守护！三位一体，给我起！！！”
    蓦然一声爆喝响彻北邙神城，北邙神城城主易卡斯恐慌到极致而愤怒，他的爆喝惊醒了那些反应慢了一拍的神城高层。
    这些神灵清一色的隐神，神力高深，他们听到命令后立刻念出神咒，开启早已经设置好的三层十方守护结界。
    话说北邙神城的十方守护结界本来只有一层，因为一层就足够防御单只荒古凶兽的攻击，一般隐神更不在话下。可惜爱丽尔不是一般隐神，北邙神城的十方守护结界被她破掉之后。北邙
    神朝痛定思痛，在神咒十方守护的基础上创造出三位一体神咒。
    简单来说就是将三层十方守护神咒结合在一起，共抗外力，如果一击不能尽碎三层十方守护结界，那么三层守护结界一层都不会毁坏。而且攻击与攻击之间的间隔足够结界恢复损耗的神
    力。
    “嗡——嗡——嗡——”
    随着三道空气震鸣连续响起，北邙神城便被三道分和不定的金光笼罩起来。
    似乎是感觉安全了。北邙神城城主易卡斯洪亮的声音再次响彻全城：“魔武神城无道。妄起战衅，践踏我北邙众神神格，众神啊！捍卫尊严的时候到了，拿起你们的神杖和神剑，告诉那
    些魔武暴徒，我们是神灵。不是下界那些可以被肆意压榨欺凌的凡人！！！”
    北邙神城沉默了数秒钟，随着第一个脾气火爆的神灵举起神剑，大吼道：“魔武神城的狗杂碎，老子和你们拼了！！！”
    北邙神城彻底沸腾起来。众神愤怒的咆哮险些将三位一体十方守护结界掀飞出去。宠物店男神涨红了脸，他抽出神杖，指天大喝：“杀死百合神女！杀杀杀！！”
    宠物店女神：“......”
    “轰——”
    山摇地动，白光充斥视野的每一个角落，北邙神城仿佛一瞬间转移到了光之海洋，刺目的光芒耀瞎了所有神灵的眼睛，白光过后是无穷无尽的黑暗和充斥在耳边的嗡嗡尖鸣。
    北邙神城众神倾倒于地，茫然而无暇他顾，他们想不明白他们上一刻开启结界战意熊熊准备迎战，下一刻事情怎么就成了这个样子，
    众神高昂的战意一下子消失一空，就连北邙神城城主易卡斯都没了丝毫斗志，但他却不是因为茫然而失去战意，身为三大神朝为数不多的至神之一，他看清了白光的由来。
    就在十方守护结界升起，众神高喊着杀杀杀的时候，魔武神城第四类神器武装出来的军队之中那三艘巨大无比的战舰就开始蓄积能量，等到众神的呼声达到最高，三艘战舰几乎同时积蓄
    满了能量，三束粗大的爆裂光柱发射过来，并同时击中三位一体十方守护结界，然后.......就木有然后了，刺目的白光笼罩了整个北邙神城，巨响充斥满每尊神灵的耳朵。
    易卡斯不知道的是，这三道攻击就是诸神航母的终极武器光势发射的，光势！以光成压迫之势。
    “北邙神城完了！” 双目失明的北邙神城城主易卡斯在心中悲哀的想，在战争神器面前，神灵也要无能为力，在百合神女领导的北邙神城面前，任何隐神都要退避三舍，北邙神朝的北邙
    神王也不能例外。
    “北邙神朝的所有神灵听着，我魔武神朝此来不是为了战争，也不是为了杀戮，但我们不介意战争，也不介意杀戮......”
    稳重而威严的声音响彻天地之间，魔武神城城主汤姆.休斯顿开始他的演说。
    “我魔武神朝此次南下，一则一雪建朝之前被三大神朝围追堵截的闷气，二则受校长神谕，搜集我启神中千神界所有神灵的所有独门神咒，为我魔武神朝开办“魔武神学院”做准备。”
    “下面，我简单说说我“魔武神学院”的招生标准。”
    “这个标准总结起来有三条：第一条：原则上中千神界每一尊神灵都有入学的资格。”
    “第二条：所有入学的神灵必须贡献出所有独门神咒，神学院将对那些不愿意贡献独门神咒的神灵关闭大门，连窗户也不给。”
    “第三条：魔武神学院一年只招收五十名学生，所授知识包括《神遗母经》《大地斗气》《碧水斗气》《烈火斗气》《神风斗气》《神木斗气》《金刚斗气》等等炼体功法，以及《标准
    神咒》《中级神咒》《高级神咒》等修神课程，并函授《初级与中级第四类神器制造学》课程， 因招生数量有限，我们将给予贡献独门神咒最多的神灵优先入学的资格。”
    “以上三条将作为“魔武神学院”校规，永久有效。然则魔武神城神灵已经排定入学顺序，但规矩是人定的，一切就看你们的表现了！”
    “现在，放下武器，我们将派神灵前去收录你们的独门神咒，但请谨记，一切反抗都被视为战争，我们保留屠城的权力！！！”
    不长的一篇演讲稿读完，北邙神城中大部分神灵已经恢复了视力，大半的人也恢复了听力，所以其实大半的人根本没听清汤姆.休斯顿说的什么，只最后一句所有人都听清了，那就是“一
    切反抗都被视为战争，我们保留屠城的权力！！！”
    北邙神城城主易卡斯挥舞着神杖，正在使用基础神咒治疗自己的眼睛，他的眼睛因为直视白光被烧坏，严格来讲，他已经瞎了。但魔法的神奇就在于此，失去肉身都能复原，别说一双眼
    睛了。
    一边治疗自己的眼睛，易卡斯一边想着何去何从，易卡斯将汤姆的宣言听得一字不漏，他知道独门神咒是那个实力可怕行事蛮不讲理的百合神女要的，反抗意味着以卵击石。他从不怀疑
    屠城这两个字，荒龙一族都灭族了，没人会不相信。
    他知道理智的做法是丢下魔杖投降，没有什么比活着更重要。
    神灵是一种后天修成的长生物种，长生不死并非不怕死，神灵其实是最怕死的物种，投降无可厚非。
    然而，有时候特定的环境会让苟且偷生的活着比死还难受，易卡斯此时就这么觉得，所以他不打算投降。
    安知交出独门神咒之后，魔武神朝的神灵不会觊觎一些更有价值的东西？他的记忆中就有比独门神咒更有价值的东西！绝不能让第二尊神灵知道的秘密！！！(未完待续。。)
    ps：  夜班，写书，真的很......总是想睡觉！！！这周一天一章吧！

第401章 盗贼女神
    北邙神城城主易卡斯决定逃走，带上所有能带走的好东西，北邙城宝库里有许多这样的东西，不管这些东西属不属于他。
    不用担心北邙宝库里的东西太多无法携带，对神灵来说，携带行李从来不是累赘，不独爱丽尔可以制造储物神器，事实上，只要是个神灵，都能制造储物神器，差别只在于储物的多少。
    作为城主，北邙主神之下的第一神，易卡斯的储物神器容量非常大，虽然他的铸造水平差的可以。
    一道收摄神光卷过宝库，看也不看宝库中还有没有东西，易卡斯转身走出有神咒禁止瞬间移动的北邙宝库，门都懒得关，瞬间移动而去。
    虽然北邙神城禁止飞行禁止瞬间移动，但并不没有神咒阻止瞬间移动和飞行。
    易卡斯前脚刚走，一尊盗贼女神便瞬间移动到了宝库门口，当真是二话不说毫不犹豫，盗贼女神闪身进入宝库，神目横扫宝库每个角落，很快发现了一枚毫无光泽的石头。盗贼女神大喜，拿了就走，到了宝库门外，一个瞬间移动消失在作案现场，当真是神不知鬼不觉。
    盗贼女神走后约有十多秒，一个魔武神朝高层姗姗来迟，一见宝库大门洞开，不禁大惊失色。本要大喊宝库失窃，转念一想，魔武神朝攻城，北邙神城顷刻便要灭亡，宝库失窃算不得什么大事情，而且不趁机大捞一笔实在对不起敞开的宝库大门。
    正想进去时，三尊神灵结伴而来，一见宝库大门洞开，门前有一尊神灵驻足，不禁色变。纷纷说道：“大胆神灵，竟敢偷窃宝库......”
    神朝高层怒目转身，喝道：“放屁，宝库早在本座来之前就已经被人搬空了！！！”
    三尊神看清高层面目，讷讷道：“副城主......现在......”
    魔武神朝副城主一声怒叹，说道：“宝库大门除了主神就只有城主和本座能打开，现在看来只能是城主易卡斯搬空了宝库，是以至此，多说无益，赶快离开北邙。晚了不知道魔武神朝那些孽神会干出什么事情！！！”
    三尊神附和，先后瞬间移动而去，但易卡斯临走之前却见十多尊隐神结伴而来，心头不禁咯噔一下，暗道坏了。下一刻，他已经出了北邙神城。
    城外山巅驻足回首。看向已经逼近北邙神城的魔武大军。心中恨比天高，好处没捞到，却背了一口大大的黑锅，有心回去解释，一来没人信，二来极有可能被魔武神朝俘虏。
    跺跺脚。副城主恨恨的挪移离开。
    再说北邙宝库，十多尊隐神姗姗来迟，正瞧见宝库大门洞开，副城主和数尊神灵瞬间移动离开。理所当然的产生了误会——副城主监守自盗了。
    看了看已经逼近到神城上方的魔武神朝诛神战机群，这些神灵再也无心逗留，先后瞬间移动，其中先后差别不过半秒，但他们的命运却产生了翻天覆地的变化。
    就在反应快的数尊神灵已经瞬移离开，后数尊神灵正要瞬间移动时，魔武神朝数百尊至神联合施展的禁绝空间神咒从天而降，封死了所有的瞬间移动通道。
    没能走掉的隐神脸色瞬间煞白，完了，一切都完了，魔武神朝也许可能放过普通神灵，却绝对不会放过他们这些神朝中层，不知道投诚有没有用？？？
    当真是心思百转，很多神灵在想不知道能不能偷偷的飞出去。但很快他们就打消了这个念头，神城低空，数尊神灵化光飞遁，然而没等他们飞出神城范围，已经被铺天盖地的白色光柱击中，诸神的黄昏不外如是，有神灵陨落了，毫无悬念而又草率的陨落了，众神们终于亲眼看到战争神器的恐怖，一时间神城静悄悄，诸神只能眼睁睁的看着事态发展。
    随后，魔武大军临城，为了确保首战告捷，魔武神城三百余至神率领两千没有战机的神灵真身降临北邙，他们散布在神城之中，预防抵抗的同时收录所有神灵的独门神咒。
    反抗不是没有，有那誓死维护独门神咒和财产而又没能及时逃出神城的神灵，他们选择依托神殿躲避诛神战机的攻击向城外运动，当遇到阻碍时，不可避免的发生战斗。
    结果理所当然的以失败告终，一切反抗都被视作战争，个人的反抗是为个人的战争，魔武神朝履行了自己屠杀的箴言，杀掉了所有反抗的神灵。
    半个小时后，当众神们看到被迫写出独门神咒的神灵被顺利放出神城之后，收录独门神咒的工作终于步入正轨，但插曲总是有的，习惯性留一手的神灵哪儿都存在，习惯假传千万字的神灵也不少，特别是在被迫的情况下，还有个女神竟然自称认识爱丽尔.纳非布罗，问她认识的过程，这女神支吾半晌说不出个头绪，这让魔武神朝诸神无语半晌，当然了这尊神灵就是宠物店老板娘方雅。
    这是一场不能评价为正义的战争，虽然他的出发点是好的，但用的方法太过粗暴，但如果不粗暴，又怎么能让神灵们交出视若第二生命的独门神咒呢？？？
    魔武神朝的众神没有在意一些神灵留一手的行为，会有他们后悔的时候。却对那些篡改独门神咒的神灵下了毒手，有至神坐镇，要看出一道独门神咒的真假并不是很困难。
    为此，又有数十尊至神陨落，这些帐全部算在了魔武神城主神爱丽尔.纳非布罗的身上。
    这对爱丽尔来说是万般无奈的事情，这也是神王花语和爱神丘比特没有完善修身法门的主要原因，启神中千神界修神史上的第三人注定无法得到万神敬仰！！
    数天之后，独门神咒终于收录完毕，而此时，北邙神城几乎成了一座空城。
    北邙神城只剩下孤零零的神殿以及一些没有价值和有价值但带不走的东西，桌椅板凳，大型圈养神兽，男奴女奴。(未完待续。。)

第402章 百合神女的后宫队伍不断壮大
    神殿和桌椅板凳无须理会，大型圈养神兽也权当土鸡瓦狗，魔武神城走出来的神灵最不缺的就是大型神兽，如果圈养的神兽个头更大些，也许众神会手痒的扒皮抽筋挖神格——都是久居魔武神城养出来的恶习。
    唯一需要处理的就是男奴女奴，魔武神城没有奴隶，诸神颇有解放奴隶的思想。
    这种思想其实是爱丽尔的喜好无意中传播的结果。
    话说阿克迪娜魔法学院第二届七年级毕业生中有个学生矢志做大陆最强最大的奴隶贩子，这个人的名字已经被很多人遗忘，但他的下场众所周知，他因此失去了阅读《言灵书》的机会。
    阿克迪娜魔法学院众神因此渐渐养成一个观点，绝不拿同类当奴隶。
    众神飞升中千神界之后，为了解决匮乏男女奴隶服侍的现状，于是制造了仿生机器人......。
    仿生！上得厅堂，入得厨房，还可以做邪恶的事情哦！！！
    宠物店老板娘方雅属于没有离开的一些神灵之一，恐惧消除之后，为了表达自己的喜悦，她热情的向魔武神朝诸神力荐起了暖床的女奴，于是奴隶解放运动开始了。
    众神涌进宠物店后院，不用管宠物店男神，他已经离开了北邙神城，神灵之间的婚姻没有三媒六证，能成神的女人不会为了成全家庭而委屈自己，感情不和，分便分了。当实力相当的时候，妄自纠缠便是不死不休的结局，宠物店男神的离开并不出奇。
    于是大部分男神闯进了东偏殿，当然也有男神闯进西偏殿的，小部分女神则进了西偏殿......正当方雅犹豫着是先招呼西偏殿中的客人还是先招待东偏殿中的客人时。
    就听东偏殿中噼里啪啦的神咒开门声。又听一尊男神的声音隐约说道：“我代表魔武神朝解放你们，你们自由了！”
    方雅听出这个人是魔武神城城主的声音，她心中一咯噔，暗道坏了。没等她咯噔完，西偏殿中噼里啪啦的一阵乱响，一尊女神呵斥的声音传了出来：“贱骨头死开...啊！敢占老娘便宜...阴阳逆转！！！”
    一道特殊的神力波动传播开来，西偏殿中响起了男人的惨叫声，但声音叫着叫着竟然变得尖细起来，像太监，不男不女。惨叫到最后竟然变成了女人的尖叫。
    方雅听得头皮发麻，阴阳逆转这种字面意思浅显易懂的咒语只要对男女之事略懂的人都能明白是什么意思，更别说是女神了！下界不是没有这种魔法，但到了神界，这种魔咒是没有对应的基础神咒的。现在.....这个一定是某位神灵的独门神咒了！真不是一般的恶趣味！竟然瞎琢磨这种东西！
    这时西偏殿中的女神陆陆续续的走出来，像躲避瘟神一样。方雅正疑惑着。就听到西偏殿中响起了女人的娇喘和呻yin。不说饱经人事的方雅了，就是不懂人事的妙龄少女都知道是怎么回事。但方雅好奇啊！这是谁和谁在乱搞？难道某位被占了便宜的女神突然肉yu大发？？
    于是好奇的方雅精神力一扫而过，接着便是目瞪口呆，面红耳赤。
    西偏殿中的景象实在出乎方雅的承受能力，一群被解放出来的男奴捂着眼睛缩在墙角透过手指缝偷看。
    走廊里，一尊衣裳未解的魔武神朝女神不知对自己施展了什么神咒。竟然长出了男人才有的器官，在她面前承欢的是赤条条弯着腰沉下腰翘着臀的女神，那姿势说不出的妩媚勾人。
    这尊女神方雅不认识，但那种魔法方雅不是第一次见。
    方雅面红耳赤的想到不久之前的那件荒唐事。同时醒悟那尊她不认识的女神应该就是某个冒犯了贵人的男奴，这景象真是说不出的不和谐，魔武神朝的女人怎么都这样？真是上梁不正下梁歪，歪到天边去了。
    终于，天刑.多尔蒂被美女校长带歪了！
    这时，众女神走到方雅面前，某尊女神用怀疑的目光看着方雅，问道：“你是怎么认识校长的？”说着回头瞧了瞧，露出恍然大悟神色，呵呵坏笑道：“原来是自己人，我也和你一样呢！！！”
    这尊女神不是别个，正是转世重修后的天摩羯！！！
    方雅大囧，“谁和你一样啊，你才是自己人呢！你全家都是自己人！！”
    但所有女神都露出心知肚明的神色，某尊女神甚至拍着她的肩膀说道：“随我们走吧！等收拾完了天涯和东篱，我们带你回去见校长！！！”这尊女神号称百变女神。
    方雅：“......”
    诸方事毕，魔武神朝大军丢下满目疮痍的北邙神城，带上成捆的独门神咒书籍和花枝招展的女神再次踏上征程。
    中千神界中域有座天涯神城，城中有座天涯山，山上有副山崖石刻，这幅山崖石刻便是天下闻名的天涯石刻，作者爱神汤姆.丘比特，下一站，他们将拿下天涯神朝。
    魔武神城，《中级神咒》和《高级神咒》课本的编写并不是很顺利。至于初级神咒，根本不用编写，花点钱就能买到。
    留下的第二长老团成员发现帮不上什么忙，他们名为整理，实为修炼，要等他们把这些独门神咒整理出来，还不如期待他们成就真神之位来得容易。
    修炼不急于一时，疲乏了之后，这些神灵纷纷投入新式源粒子动力炉的研发工作之中去了。
    剩下爱丽尔和四元素神以及精灵神继续苦战，四元素神在快速的学习，爱丽尔也在快速的学习，区别只在于爱丽尔学的更快，并且对神咒涉及的法则深浅有很直观的感受。
    如此工作了两天三夜，疲惫的众神终于醒悟编写《中级神咒大全》和《高级神咒大全》的简便方法。
    如果将留下来的神灵分为三个等级，那么第二长老团成员就是最低的第一级，他们学习基础神咒无压力，看一眼就会，学习中级神咒需要时间练习，基本一天吃透一道魔咒，而学习高级神咒，有的需要三五天，有的不知所云，有的模棱两可。
    四元素神和精灵神为第二级，他们的境界已经非常高深，他们是为数不多的在隐神的基础上双双进化了神体和神格的至神，他们已经有资格冲击真神之境。
    基础神咒无压力，中级神咒同样无压力，只有一些特别晦涩的神咒才能让他们有顿悟的感觉。
    至于爱丽尔，她早已经可以交织法则构造秩序，学习独门神咒并不能让她对法则有更深的领悟，但好处仍旧不可估量，数量繁多意味着广度，爱丽尔模糊的感觉到了一些没有接触过的法则，但这种感觉真的很模糊，想抓抓不到，欲罢不能，欲仙欲死！！！
    这种方法就是以众神的境界深浅来判定神咒涉及法则的深浅，将神咒分个上中下，继而编写出《中级神咒大全》和《高级神咒大全》，最后根据这两本巨著编写出神咒咒语课课本。
    有了方便快捷的方法之后，众神取出神杖开始对神咒进行快速分类。
    因为独门神咒并不是个个都能算上中高级别，所以，首先由第二张老团成员对两万多独门神咒进行初步筛选，从其中剔除出初级神咒，将中高级神咒留给四元素神和精灵神进行二次筛选。
    于是神杖挥舞间，书页一页页翻过，一篇篇记录神咒的文字从纸上跳起，它们悬浮在天空之中，随着神杖挥动，归类印刻进不同的空白书籍之中。
    一眼无法学会的交由四元素神和精灵神处理，剩下的神咒却有些特殊，它们将独立于“基础神咒”和“中高级神咒”之外，叫做“初级神咒”。
    四元素神和精灵神如法炮制，将第二长老团传递过来的书籍再做分类，以区分中高级，整理成册之后交由爱丽尔审核，以便确定中级和高级神咒是否在它们该在的书籍之中。
    十多天后，整理工作终于初步完成，两万多神咒分成三份，百多条咒语装订成一个羊皮册，初级神咒最多，足有一百三十三册，中级略少，共有六十二册，高级最少，也有二十余册。
    初中高级神咒大全至此初步成型，但编纂工作远远未曾结束。(未完待续。。)

第403章 功法与理论那个最重要
    不说三大神朝众神的独门神咒还没有搜集回来，单单一个从初中高级神咒大全中挑选出对修神有用的神咒就是一项繁杂枯燥到极点的工作，关键是这个工作只有爱丽尔能做到不走任何岔路的地步。
    真神之路，若有法可依，必然大道坦途。如圣母，如天神乌拉诺斯，亦即黑暗之神或圣父，又如龙神，天蛇，以及爱丽尔的本尊赵紫风。
    唯有爱丽尔所走的路残缺不全，需要自己躬身亲为搭桥铺路，其中曲折不断，其中好处却也难以说清。
    总之一句话，开山祖师十有**都是这一派的顶尖人物，后辈发扬光大的不能说没有，但央央大千世界这种人又有几个？
    爱丽尔痛并快乐着，初中高级神咒大全初始版完成之后，便开始从《初级神咒大全》初始版中筛选涉及四象五行法则的神咒，这个工作从一开始进展就不顺利，试想一下，能被神灵当做独门神咒的神咒那个不是平常想不到的稀奇古怪类型？
    咒语稀奇古怪，涉及的法则自然也是稀奇古怪，不稀奇古怪的大多都被《基础神咒》涵盖了，剩下的既要高深，又要涉及四象五行法则，真不是一般的凤毛麟角。
    看来之前的想法太过理所当然了。
    如此筛选十数日，一万多条初级神咒终于筛选完毕，所得不说也罢，百分之一不到，了了一百余条，作用真心不大。
    及至筛选《中级神咒大全》初始版的时候，情况终有好转，六千余条神咒，能用的约有一千。大大出乎所有人的预料，但转念一想，这个结果也是理所当然的。
    魔武神朝三百余尊隐神，有一半是依靠自悟神咒修至隐神境界，路走对了，他们自悟的神咒自然与四象五行法则脱不开关系。
    随后筛选的《高级神咒大全》则证实了这一猜测。
    咒语课课本的编写告一段落，最后一总结，除了《初级神咒》咒语课课本不达标，《中级神咒》和《高级神咒》咒语课完全可以投入教学，无需再做修改。
    而要修改《初级神咒》咒语课课本。三大神朝众神灵的独门神咒必不可少，算算时间，远征神军也该班师了！
    果然过不两天，蛮荒北域南部一处空间波纹荡漾，空间之门打开。三艘诛神航母依次驶出，魔武神朝大军满载而归。
    大军带回了堆积如山的书册。却也带回了一大堆的麻烦。舰队后方数千神灵追随而来。
    魔武神朝强势崛起，以摧枯拉朽的方式打垮了三大神朝，此举固然招人记恨，却也让那些头脑敏锐的神灵看到了崛起的机会。
    一切只因为魔武神朝强势摧毁三大神朝之后，并没有留下一尊神灵进行新的统治，魔武神朝真的如同宣言上所说的那样。只为了独门神咒而来。
    很多神灵想上贼船，但贼船在战争期间并不想节外生枝，如果被心怀不轨的神灵摸到诸神航母的动力核心，给源粒子动力炉一下狠的。魔武神朝便会成为神话，只有被后人当反面教材传说的神话传说。
    既然不能立刻加入魔武神朝舰队，众神于是退而求其次，追随舰队而行。有那没能赶上舰队的神灵各施手段，朝圣一般的赶往蛮荒北域的魔武神城。
    爱丽尔知道此事之后，自觉都是理所当然的事情，付之一笑，开始了新一轮的筛选工作。
    启神中千神界有多少神灵无籍可考，但要估摸有多少神灵来并不是难事，魔武神朝有神灵一万余，三大神朝每朝约有五六万，此外还有数量不明的言灵王朝存在，总数量约在20万左右。
    魔武神朝大军南征，约搜刮了十五万神灵共五十余万道独门神咒，一道神咒一页兽皮纸，约一百页为一册书，所以书籍总册数为五千余册。
    这么些书码在一起，相当于一个小型图书馆，现在要把这些书看一遍，爱丽尔傻笑：“呵呵..呵呵...呵呵呵......”
    傻笑过后，爱丽尔挥挥手，对四元素神和精灵神说道：“各位教授，这件事情交给你们了！！！”
    四元素神和精灵神直皱眉头，火神福耶.赫斐斯托斯说道：“如你所知，我们是教授！这种事情......”
    “我是校长！”爱丽尔义正言辞，随后加了一句，“整理好之后，我会审核的！！！”
    水神微笑，深藏功与名，他不会和校长说，这么简单的工作交给学生们做就好了！
    为阿克迪娜魔法学院学生默哀，接下来的一个月，一百余以修炼神格进阶成为至神的阿克迪娜魔法学院学生饱受折磨，他们每人约分到五十余册书籍，共计五百多条咒语。
    凭他们的境界，学会这些咒语不是难事，但要分辨出这些咒语代表什么法则，呵呵...呵呵呵......这真是强神所难，我们只吃过大米，不知道怎么种稻，现在你叫我们种稻.......。
    学生们怨气十足，但其实并不是他们一点儿不懂如何分辨这些咒语都涉及哪些法则，实是因为所有学生都觉得整理初级神咒没多大作用，但凡在神界混过数百年的老鸟都可以直接学习中级神咒，初级神咒只对哪些刚刚成神的神灵有用，且其作用与《标准神咒》不相上下,既然有了标准神咒，要初级神咒做什么？这不是脱裤子放那啥么？
    理由足够充分，但没有一个学生敢提出抗议，不说爱丽尔校长不是那种善听谏言的人，就是四元素砷和精灵神他们都不敢提反驳的建议，不说教授的威严，单单一个风神凯莉.艾俄罗斯就够他们受的了。
    前车之鉴，后事之师，说实话，他们觉得校长喜欢把男人变成女人很变态。如果他们是敌对的两方，他们一定会高举打倒黑巫婆的大旗，与某人不死不休。
    但是，悲哀的是，这个女人...这个巫婆，她竟然是他们从小到大崇拜的对象，他们崇拜了一万五千多年，现在却有种偶像破灭的感脚，世界上最悲哀的事情莫过如此，而如果要找出一个比这更悲哀的.......那就是自己也有可能变成那种人......。
    众神每每想起此事便欲哭无泪。他们暗暗下了一个决定，待魔武神学院步入正轨，中千神界大局已定，他们要离开魔武神城，散入浩瀚启神中千神界。开山立府，隐居潜修。做一个快乐的人。面朝大海，春暖花开，没有变态折磨他们脆弱的神经和**。
    这个理想真的很好很强大。
    一个月后，五十余万道言灵神咒终于被整理出来，他们先是被区分为初级神咒，中级神咒和高级神咒。然后从中筛选出可用的初级神咒、中级神咒和高级神咒。
    众神圆满的完成了既定目标，选出了足够使用的初级神咒，合计一万余道，占总数的百分之二。比例不可谓不大。
    但这一万多条初级神咒的命运不用猜测就知道他们的待遇怎么样， 估计魔武神学院开办起来之后，除了整理他们的神灵，没有神灵会傻到去学全他们，因为这完全没有必要，就是资质再愚钝的神灵，学到一千道，也足够突破到隐神中期境界。
    既定目标之外，从三大神朝搜集来的中级神咒和高级神咒委实少得可怜，中级神咒不足千道，高级神咒....呵呵呵，总共五道，这还是众神擒获天涯神朝的城主好不容易逼迫出来的。
    至于为什么能擒获天涯神朝的城主，却要归功于天涯神山上的天涯石刻，爱神不知道在天涯时刻上摹刻下了什么法则，凡是想毁去天涯石刻的神灵无一例外惨死当场，天涯石刻万古长存，天涯神朝为了继续占有天涯石刻，又因为事先知道魔武神朝来袭，布下重重防御，奋力抵抗。
    结果显而易见，因为防御，他们陷入重围最后被包了饺子，一个都没能逃出去，不得不提的是，那一战过后，天涯神城除了一座天涯神山，所有神城神殿乃至深山都被夷为平地，比空城一座的北邙神城不知凄惨多少倍。
    而后的东篱神朝，这个神朝不说也罢，等魔武神朝大军赶到的时候，东篱神朝已经只剩下四面城墙，所有神灵都避走他乡，甚至因为准备时间充足，他们连自己的神殿都施法挪移走了。
    对于这种结果，爱丽尔没有丝毫兴奋的感觉，高手寂寞，很怀念还在魔武小千世界的日子，有对手，有朋友，有挑战，生机勃勃，动力十足！！！
    她的目光不由自主的看向北方，那里有个荒古禁地，对她来说，中千神界仅有两个地方还有吸引力，一个便是荒古禁地，另外一个则是爱神丘比特的天涯石刻。
    收回目光，爱丽尔召集来所有至神，要给他们讲解一些神灵必须知道的修炼知识，如果一尊神灵想成为真神，必须知道这些。
    众神都知道校长要讲解修神理论，魔武神朝能走到今天，与清晰的修行理论不可分割。
    一万多年来，魔武神朝众神传下许多修神法门，例如单一的五行斗气修炼法门。例如以第一届第二届学生根据《神遗母经》自创的五行同修法门，像什么《诺森炼体五行经》，《尼古拉五行炼体决》等等等等。
    唯独没有抛心置腹的给投奔来的神灵讲解修行理论，那些神灵只知道五行斗气功法可以淬炼肉身，肉身淬炼到一定境界后便可以肉身成神，却不知道空间五行理论，不知道为什么这样淬炼可以肉身成神。
    不知道这些，在修行的时候，难免有偏重，五行中只要有一行太过脆弱，修为便会停滞不前，这便是瓶颈，便是所谓的假传千万言，真传三两句。
    五行平衡炼体理论不是唯一的理论。
    魔武神朝的至神门自觉没有魄力和义务将这些理论广播天下。(未完待续。。)

第404章 至关重要的修神理论
    主神殿中，爱丽尔开门见山，开始讲解：
    “言灵神，神格成神之后，修炼肉身成神的过程，在这个过程中神灵需要学习标准神咒以便于熟悉中千神界的位面环境。”
    “隐神，神格初成之后，肉身再成神的状态，在此基础上，正规的修行道路是继续修炼神格，破入隐神中期境界，继而高级，最后一跃成为至神。”
    “标准神咒帮助神灵熟悉中千神界的环境，但仅限于神格， 初级神灵帮助神灵从前期突破到中期，中级神咒帮助神灵从中期突破到后期，高级神咒则帮助神灵从后期突破到至神境界。”
    “至神似乎是中千神灵的最高境界，但至神境界也并非没有高下，然而这个高下之分其实也没有所谓的天然瓶颈，如果非要人为的分级，我习惯把它分为初中高期，至神初期，明悟五行法则奥妙，至神中期，明悟四相法则玄奇，至神后期，在四相法则的基础上顿悟真神之密，顿悟了，如果基础打得很牢靠，你们随时可以成就真神之位！”
    “爱丽尔校长，你看我是不是到了至神中期？！！”爱丽尔一说完，尼古拉.亚哈尔就兴奋的站了起来 ，说道：“我肉身成神二次飞跃，神格成神再次进化，现在只差临门一脚就有资格成就真神了吧！？”
    尼古拉.亚哈尔双目灼灼，满含期待，从阿克迪娜魔法学院走出来的众神中，除去四元素神和精灵神，就属尼古拉.亚哈尔的资质最好，修为最高。
    但他的同学和学弟学妹丝毫不卖他面子，他的话刚刚说完。立刻引来一大堆冷嘲热讽。
    诺森.克维克切了一声，斯卡布罗.凯恩斯上上下下的打量着他，最后来了一句：“没发烧吧！”
    “虽然你是第一任副校长，但你也不过比我早修行一年！”某尊神灵说。
    “爸，别在这丢人了！”
    “至神中期，你不过刚刚进去罢了！你对五行法则一知半解，四相法则只知皮毛，照你这般练下去，虽说可以成就真神之位，但到了上千神界也是个任人欺凌的货色！”
    此情此景。爱丽尔心有感触，于是说道：“本来关于《神遗母经》的事情我是不想说的，你们整理的《神遗母经》虽然足够成神，但却少了一个大境界，我将我的炼体功法分为上中下三千境界。每一境界又分为小成中成和大成三个阶段，小千境界。你们整理得很完美。肉身成神没有瑕疵；但到了中千境界，你们竟然把肉身成神再做突破当作大成境界，你们是把小成境界吃掉了，还是把大成境界吃掉了？”
    “肉身成神之后，最少要经历两次突破才算大成，肉身成神只是生命形态的改变。不是突破，也不算突破，明白了吗？”
    顿了一顿，说道：“过一段时间。我要去荒古禁地，以后就不管你们了！别去荒古禁地找我，那地方邪门，打开的荒古世界被我封印之后，荒古禁地再次开启，那地方已经成为真正的禁地，荒古凶兽进去了也不过能存活一个呼吸，你们就别去送死了！”
    众神愕然之后，心怀离别感伤，纷纷道：“校长，你要去那种绝地做什么？还是别去了！那地方太危险，九死无生！”
    其实不用解释，众神对荒古禁地的了解比爱丽尔要多，早在一万五千年前，众神还没有飞升中千神界，巫族古风子还没有撕开中千神界的空间壁垒和荒古禁地的封印之时，中千神界的荒古禁地就是现在人鬼难入的绝地。
    只是后来荒古世界打开，荒古禁地消隐，荒古禁地那片区域才是一万五千年中的荒古禁地，现在只是恢复原样罢了！但这不妨碍众神想象它的真正威力。
    面对离别的感伤，爱丽尔无所谓的挥挥手，说道：“我又不是现在就去，魔武神学院还没开办起来，天涯石刻我还没看过，我怎么可能舍得现在就去！”
    众神愕然，旋即恶寒，在心中加了一句，“你的学生你还没有祸害完，你怎么舍得现在就走！”
    离别感伤消散，众神转念一想，旋即彻底消散了感伤之心，他们的爱丽尔校长比谁都懂得变通，绝对不会干出牺牲小我成全大我的事情，她要去荒古禁地，那么荒古禁地之中一定有足够吸引她冒险前去的东西。
    爱丽尔校长触手可及真神之位，又有着超越常人的铸造天赋，还有什么东西能吸引现阶段的她呢？答案只有一个，那就是有助于修炼的东西！在那里，她可以得到超乎想象的突破！！
    魔武神朝大索天下，得到独门神咒五十余万，众神初步整理修习之后，都觉大有进益，气息日渐强大，假以时日，不难突破到至神后期。
    唯独爱丽尔校长若有所思，但其实什么金益都没有，她要去荒古禁地就不是那么的难以理解了。
    这时爱丽尔又说道：“好了，现在办正经事吧！尼古拉，你曾是阿克迪娜魔法学院第一任副校长，现在任命你为魔武神学院第一任副校长，由你主持魔武神学院的建设工作，说说你的想法！”
    尼古拉.亚哈尔丝毫不怯场，他早有被任命为魔武神学院第一任副校长的心理准备。
    在他之上，只有爱丽尔校长和四元素神以及精灵神，爱丽尔校长永远是校长，四元素神和精灵神对副校长这个吃力不讨好的职位并不感冒，惯性使然，只能是他来做这个第一任副校长，而且他之前做得很好。
    清了清嗓子，尼古拉.亚哈尔说道：“首先，感谢我们永远的校长.......”
    “啪——”
    尼古拉.亚哈尔还没有说完，后脑勺已经挨了一巴掌，脑袋不由自主向前一点，摸着脑袋就是一脸的委屈相。众神哈哈大笑。
    爱丽尔斥道：“少说些废话会死啊！！！”
    尼古拉无语半响，斟酌着词汇，干巴巴的说道：“第一，魔武神城地处北域，位置太偏僻！！！”
    都不用思考，爱丽尔接道：“这个好办，搬到中域就是了！天涯神山不错，围一道墙，正好把天涯神山圈在学院里！说第二条。”
    “第二条！”尼古拉挠头，摊上这么个手中无大事的校长......“第二条，我感觉一年制的魔武神学时间太短，根本不足以凝聚神灵的向心力，应该适当延长。还有，只开一门神咒课是不是太单调，根本不像一个正规学校，有沽名钓誉的嫌疑！”
    爱丽尔纤纤食指点了点秀气的脑门，想了想，说道：“很有道理，那么学年制时间延长到四年，在神咒和炼体的基础上，增加铸造、科技、神兽、历史等等科目，把有用的东西融入到枯燥的讲课之中，我们要让大部分的神灵意识到，即使有课本，不来上学，他们也成不了至神！所以修神理论就不单独成课了！”
    众神颇觉理所当然，否则我们赔本不落好，图的什么？自己闭关修炼得了！！！
    “这个第三条。”尼古拉说道：“爱丽尔校长，初中高级神咒真的要刊印成册给每个入学的神灵发一套吗？我感觉有了这些课本，即使没有理论支持，大部分神灵也都能修成至神！”
    众神大点其头，大地之神哈里.盖布难得开口，“咱们的炼体功法传下去也有**千个年头了，有神灵修炼成至神了吗？”(未完待续。。)

第405章 女神乌雅的血泪史
    众神大点其头，大地之神哈里.盖布难得开口，“咱们的炼体功法传下去也有**千个年头了，有神灵修炼成至神了吗？”
    众神愕然，左顾右盼，忽然发现，主神殿中所有至神竟然全部是从魔武位面飞升上来的神灵。
    水神这时候说道：“我们走在修神的通天大道上，便以为天下所有的路都是通天大道，其实不然，我魔武位面飞升神灵共计一千零五十六尊，其中三十三尊于建朝之初陨落，一尊因修炼不慎陨落，五尊外出不知所踪， 现余神灵一千零一十七尊，其中至神三百二十七尊，算上校长三百二十八尊，占总数的十分之三还多。但其余的神灵也并非没有成果，早在建朝之初，他们就已经全部进阶成为隐神，从凡人到隐神，用时最长的没超过三千年，当然了，我们五个老家伙除外。”
    “再对比一下我魔武神朝后来吸纳的神灵，一万的基数，八千多年来，成就隐神之境的也不过寥寥八百余人，其中多是隐神初期，至神一个没有，有此数据，我们还用担心那些个神灵领了神咒课课本便离开学院觅地隐居潜修吗？”
    众神一脑袋科学知识，自然信服真实有效的数据，纷纷大点其头。
    美女校长爱丽尔满意的摆摆手，说道：“筹备迁城吧！汤姆，这事交给你了！”
    前学院管理员，现在的魔武神城城主汤姆.休斯顿应了一声，出了主神殿，飞下钢铁神城，前往魔武神城发号施令而去。
    钢铁神城悬浮在第三层天，距离很近。汤姆.休斯顿须臾便至城主神殿。
    城主府偏殿，女神乌雅幽幽一声叹息，感觉很不如意，三千年前，她飞升中千神界，于神界荒野蹉跎千年岁月，方才适应中千神界的环境并搞明白神界的基本格局。
    在她的认知中，三大神朝把持着中千神界的修炼资源，乃修神正统，魔武神朝偏居蛮荒北域一隅。自顾不暇。
    四选一，乌雅选择前往天涯神朝，因为天涯石刻在天涯。
    这之后，乌雅奋斗千年，牺牲色相无数。但最终别说见到天涯石刻了，连炼体的皮毛都没能捞到。
    这千年中。她唯一的收获是知道了魔武神朝的真面目——那是一群逆天到变态的存在。他们有能力覆灭任何一个神朝，但数千年来却真正的做到了偏安一隅。
    当时，关于魔武神朝有许多猜测，有人说他们在等一个人，一个女人，一个他们敬称为爱丽尔校长的女人。
    有人说魔武神朝在蓄积力量。图谋一统中千神界。
    有人则说，魔武神朝是一群驯养的牛，虽有强大的力量，但性格温和。不思进取。
    还有人说，魔武神朝是黑魔神建立的邪恶神朝。
    不管别人怎么说，也不管别人怎么描述魔武神朝，一千年前，女神乌雅决定离开天涯神朝，前往魔武神朝寻找机会。
    她做下这个决定的原因只有一个，她是女神，她曾叱咤于小千世界，她志向未灭。
    经营千年岁月，要离开意味着要丢掉很多东西，包括曾经的付出。
    她最终悄悄离开，因为三大神朝私下里对魔武神朝的封锁很厉害，她只能悄悄离开，并且不敢走彩虹桥。
    从中域到北域，这是一段漫长的旅途。
    没有快如光速的飞遁，没有一步换乾坤的挪移之术，没有强大到神兽退避的神力，这一路乌雅走得很辛苦，走了整整三百年，走到她的志向都快被磨灭。
    七百年前，女神乌雅终于抵达魔武神城。
    接待她入城的神灵并不如何热情，但却和她说清了魔武神城的两条出路。
    第一条，成为魔武神城的城防人员，定期登上城墙抵御凶兽进攻，这么做可以免费得到各种知识，包括炼体功法。
    第二条，花费神石币购买炼体功法，这笔神石数量不多，但也不少。
    那时的乌雅薄有积蓄，她觉得自己可以当个高众神一等的神灵。
    于是她购买了防御力最强的土系斗气功法和攻击力最强的金系斗气功法，结果理所当然，她没能修炼成功，或者说，效果是有的，但没能达到预期目标。
    后来她知道了原因，五系斗气功法只是魔武神城放出来的最低级的炼体功法，只适合筑基，在这之上还有魔武神城高层自己根据《神遗母经》整理出来的修炼功法。
    所以功法分上中下三品，上品《神遗母经》，中品为至神整理出来的炼体法诀，下品则是五行斗气功法。
    从知道这件事情的那天起，乌雅决定向魔武神朝的高层攀爬。
    她有攀爬的资本，因为她是女神，在魔武神朝，女神的数量很稀少，稀少的原因很简单，想要到达魔武神朝很困难，困难到在魔武神城有轻而易得的炼体功法的情况下，其神灵数量竟然只有三大神朝的五分之一。
    她暗中调查所有魔武神朝的核心人员，魔武神朝的核心结构不是秘密，调查进行的很顺利。
    她因此知道魔武神朝的强大，魔武神朝主神之位空缺，据说就是那位传扬一万四千多年却不见其人的爱丽尔校长大人。
    主神之下，设立五人的第一长老团，据说这五人是和那位神秘的爱丽尔校长共同创建了那所培育了一千多尊神灵的神秘强者。
    第一长老团之下是九十九人的第二长老团，第二长老团之下尚有二百多位无职无位的至神，乌雅感觉不可思议，身为至神，无职无位怎能甘心？？？
    最后才是魔武神朝的基层神灵，这些神灵分布在城防各处，甚至许多隐居神城潜心修炼，不问世事。
    乌雅接近过很多这样的神灵，她甚至偷偷的潜入过一些神灵的神殿，试图找到《神遗母经》这本经书。
    但她最终失望了，她能找到的功法只有烂大街的斗气功法和至神们整理出来的炼体功法，《神遗母经》就像只有四个字的经书，只存在于神灵的口口传说中。
    乌雅觉得魔武神朝将《神遗母经》当做镇城之宝保密着，为了确定这个想法，她旁敲侧击着那些未能成就至神之位看起来颓然失意的隐神，得到的回应却是千篇一律的苦涩的笑。
    她由此确定，《神遗母经》真的存在，却不知道那些被她试探的神灵苦涩的笑是为了什么。
    其实，《神遗母经》并没有真正的成书，它只是阿克迪娜魔法学院八年级课程罢了，阿克迪娜魔法学院八年级课程没有课本，无需讲义，也无需笔记，因为课程的内容真的很简单，简单到听过一遍就不会忘的程度。
    总结起来就一句话，“采集五行之气锤炼五脏，温养血肉骨骼。”
    至于什么是五行之气？五系魔法元素罢了！
    等到了中千神界，这一句话后面不过多加了一句——演化四相元素为五行元素。
    至于怎么演化？自己琢磨去吧！反正也不难，爱丽尔校长也没教过，琢磨不出来还修个什么神？？？
    被她旁敲侧击的神灵哪能不知道她的心思，只是实在没有指点她的心思。
    他们苦涩的笑自己资质愚钝，“尼玛，传说中的顿悟怎么就一次没遇上捏？？？”(未完待续。。)

第406章 小汤姆终于雄起了
    他们苦涩的笑自己资质愚钝，“尼玛，传说中的顿悟怎么就一次没遇上捏？？？”
    乌雅显然误会了他们的苦涩，于是决定接近一个拥有《神遗母经》并且最容易接近的至神，这尊至神就是魔武神城城主汤姆.休斯顿，传说这尊神灵是阿克迪娜魔法学院除六大创始人之外最神秘的一尊神。
    当然传这个的神灵不是阿克迪娜魔法学院走出来的神灵，如果你问他们汤姆.休斯顿是谁？他们一定会说：“哦，那个学院管理员啊......”之后吧啦吧啦能说一大堆关于汤姆的糗事。
    只是可惜，当初的乌雅拜错了神，以至于酿成今天的局面。
    其实今天的局面早有预兆，设想中想接近魔武神城城主很难，想勾引他更难，乌雅为此做足了准备，但事到临头......。
    往事不堪回首，风流成性的管理员汤姆在交易一条街“偶遇”女神乌雅，没等乌雅使出早已准备好的小手段，**熏心的小汤姆已经自己凑了上去，并展开了追求，原因很简单，魔武神城的女神本来就少，不知道他底细的就更.....不对，是不知道他底细的女神根本没有。
    错愕的女神乌雅在错愕之余心说与我的目标一致，于是顺水推舟，没几天就成了城主夫人。
    烦闷从成为城主夫人那天开始，在汤姆指点过她修行之后达到巅峰，并且持久不衰。
    她现在还记得当时的情景，某次云收雨罢，赤果果的乌雅纠缠在城主的身上，娇滴滴的说道：“老公，人家身子这么弱。每回都被你折腾的死去活来，长此以往可怎么好啊！”
    满足的小汤姆随口就说道：“那就努力修炼呗！”
    女神乌雅娇嗔，小拳头捶着小汤姆的胸膛，嘟着嘴说道：“可是人家只会烂大街的斗气功法！要到什么时候才能修炼成功啊！！”
    汤姆.休斯顿迷茫的眨了眨眼，问道：“五行斗气功法什么时候烂大街了？连第一长老团的教授修炼的都是五行斗气功法！”
    “不是还有《神遗母经》吗？难道没人修习？”
    谁知道小汤姆听完后竟然没心没肺的笑了起来。
    笑呵呵的说道：“《神遗母经》其实并不是修炼功法，它只是一种完美的炼体理论，爱丽尔校长把它叫做“完美炼体功法”，名字都没给取一个，大家后来觉得每次都说“完美炼体功法”太拗口，于是就取了这么个名字！对了。名字还是傻大个龙鳅想出来的。”
    “至于修炼？理论没法修炼，即使修炼了，也没有任何威力，遇到强大的敌人时，很容易被破掉！爱丽尔校长修炼时就因为过于追求完美而破功。现在都不知道有没有修成！”
    女神乌雅将信将疑，试探着问道：“那种理论要保密的吧！？”
    汤姆呲牙一笑。说道：“有什么好保密的？学院的学生从没把它当一回事。你要想修炼，我给你一本秘籍，叫做《霸刀天下》炼成后，挥手间天崩地裂都不在话下！”
    女神乌雅来了小性子，哼了一声，说道：“还说不保密。不想说就算了，我还不想知道呢！”
    “别啊！” 汤姆哄劝着，说道：“理论嘛！很简单，就是......让我想想......”
    女神乌雅：“......”
    “想起来了！”汤姆兴奋的说：“好像是以五系元素锤炼五脏。温养血肉骨骼.....对，就是这个！！！”
    乌雅瞪大了眼睛，问道：“好像？？？还有呢？什么是五系元素？”
    “还有？还有什么？五系元素就是......”小汤姆傻傻的问，瞪了片刻疑惑的眼睛，突然露出恍然大悟的神色，说道：“五系元素我没法解释，因为我不是教授，你只要知道它们自然存在就行，还有就是中千神界没有五系元素，要将四象元素转化为五系元素才能修炼，怎么转化每本斗气功法第一章都有法门。”
    女神乌雅彻底生气了，她觉得小汤姆装傻充愣的在骗她，那种好像是的理论自然不会去琢磨。
    日子就这样一天一天过去，直到七百年都过去，女神乌雅渐渐地淡去了修炼的心思，她觉得自己这辈子只能这样了。
    但最近，她开始怨怼，原因很简单，魔武神朝要开办魔武神学院，并宣传说有《神遗母经》传授。
    她，被整整骗了七百年！她想要做些事情！
    雷厉风行的回到城主府主殿，汤姆.休斯顿开启广播频道，斟酌了一下词汇，广播说道：“魔武神城的所有神灵请注意，现在我公布一项既定决策，为了筹备魔武神学院一事，魔武神城因为地处偏僻，现在决定合城迁往中域天涯神山，请接收到通知的神灵相互转告并做好搬迁的准备，通往中域天涯神山的空间之门将在四十八小时后打开，届时请诸神携带所有有序进入。”
    接着广播了两遍，魔武神城简直要炸开了锅，入学榜上有名的还好，虽然也要几经折腾以证实自己是不是幻听了。
    但那些刚到魔武神城没几天的神灵却掀开了锅，先是有神灵前往城主府确定广播真假，公告的全息屏幕很快打起来，但聚集的神灵不见减少，反而渐渐增多起来。
    渐渐地一则流言传播开来，这则流言总结起来是这样的——《神遗母经》是神王留给启神中千神界的共有遗产，它属于所有神灵，不该被独自占有！ 独门神咒取自中千神界所有神灵，也应该广布天下，而不应该成为邀买人心的工具！
    谣言止于智者，众神都是智者，但流言却止不可止，因为流言不是谣言，而是众神心中的折射。
    这个心思埋在众神心中数十万年，一直不得舒展，三大神朝合力镇压着他们。
    直到魔武神朝强势崛起，推翻三大神朝，压力尽去，而魔武神朝又因为兵不血刃的拿下三大神朝，其行事风格近乎于懦弱，让众神生不起敬畏的心思。
    今天，因为爱丽尔近乎于理想化的决策，再加上有心人的推波助澜，矛盾终于激化。
    城主神殿之前，众神先是观看全息屏幕，确认消息真假，渐渐的开始交头接耳，诉说魔武神朝建校一事是如何的邀买人心。
    最后，随着一尊黑脸言灵神怒声呵斥，要求魔武神朝把他们应有的东西还给他们，场面终于爆发开来。
    众神虽然摄于至神威严，没敢冲进城主府，但抗议的声音早已传进了府邸之中。
    神灵不同于凡人，抗议的胆量还是有的！！！
    汤姆.休斯顿一听之下，急的满脑门都是瀑布汗，他不是担心这些神灵真的冲进来，别说区区数百神灵，就是一千个他也不怕，至神之威，翻手间便可以荡涤乾坤。
    他怕的是爱丽尔校长怪他没用，做了一万五千多年管理员和城主，迁个城都能搞出骚乱来。
    杀肯定不会杀他，打也不会打他，多半会把他变成女管理员或者女城主！！！
    想想都恶寒！！！
    于是汤姆.休斯顿恶向胆边生，一声暴喝：“住嘴！”便从主神殿中跳出来，飞上天空，至神威压浩荡而出，霸刀天下的刀意荡气排云。
    他的威压从天而降，当场将城主府前示威的神灵压得口鼻流血倾倒一地，但没有神灵肯跪下，宁愿躺着也不跪，这是神格问题；他的气势上冲九霄，破开浮云，竟把悬浮在第三神天的钢铁神城冲的晃动不止。
    当真是汤姆一怒，惊天动地。
    城主府中，女神乌雅闷哼一声，脸色变得极为苍白，其中有一半是吓得，和号称至神的汤姆相处了七百年，女神乌雅从没感觉到敬畏，直到今天才知道至神的可怕。(未完待续。。)

第407章 谁说谎谁该死？
    城主府中，女神乌雅闷哼一声，脸色变得极为苍白，其中有一半是吓得，和号称至神的汤姆相处了七百年，女神乌雅从没感觉到敬畏，直到今天才知道至神的可怕。
    魔武神城城墙之上，值班的神灵纷纷进入战斗岗位，并第一时间观察城外动静，没发现敌人后这才看向城主府方向，并很快判断出是怎么回事，知道事情不大，用不着他们处理，于是安心的观察不提。
    高居第二神天，拱卫神城制空权战争堡垒第一时间调整炮口，当弄清是怎么回事之后，急忙又将炮口调开。
    城主府前，众神个个脸色难看到了极点，心里也后悔到了极点，悔不当初被人利用，现在至神一怒，九死无生啊！！！
    但他们恐惧中的雷霆灭杀并没有到来，等了数秒钟还是没有来，抬头向天一看，就见第三神天钢铁神城之上三百余气息强大的神灵正飞行而来，至于魔武神城城主，这货不知是傻了还是憨了，此时正咬牙切齿的抡自己耳光子，一副悔不当初的样子。
    汤姆没傻，众神一下子都傻了！！！
    汤姆恨不得扇自己耳光子，光记得生气了，没注意钢铁神城一直在第三神天，一道刀意冲上去，即使没事也变得有事了！！！
    果不其然，爱丽尔校长，第一长老团，第二长老团，连同第二长老团的子子孙孙全部来了，而且都是来问罪的。
    虽然不至于揍他，也不至于奚落他，但人人一口一个小汤姆喊着，听着就窝火。
    当然，这是不久之前的待遇。现在想要还没有呢！因为爱丽尔校长在，这次回来后，爱丽尔校长似乎变得更那啥了！不知道是被哪个该死的王八蛋刺激的！！！
    “小汤姆，你又调皮了！” 说这话的人化成灰汤姆都认识，这个人不是别人，正是风神凯莉.艾俄罗斯。
    汤姆低着头，冷汗潸潸，风神凯莉.艾俄罗斯是他最害怕的人之一。
    “做人要稳重，做管理员要周到，做城主两者都要兼顾！” 这是水神的教导。
    “我说没什么事情吧？”这是火神的询问。但汤姆不会感激他，因为他知道火神的话还没有说完，火神接着说道：“我说我们刚刚从八十一重神天降下来没几天，你就给我来这招，我刚刚正模拟铸造呢！都让你毁了。你说我该怎么惩罚你呢？？？”
    大地之神哈里.盖布惜字如金，但眼神很锐利。精灵神艾许丽.阿克迪娜就没想理他。
    第二长老团排名靠前的神灵对他挤眉弄眼。如果不是教授和校长在，他们都可能上来动手动脚，一群长不大的小兔崽子。
    不过今天有校长在，一切都看校长的想法了！
    所幸校长的询问来的并不迟，但很简单：“怎么回事？”
    汤姆不敢迟疑，生怕惹得爱丽尔校长玩心大起。给他来一下狠的，于是急忙说道：“迁城一事宣布之后，这些神灵因为心怀怨怼，又受人挑拨。嚷嚷着说我们邀买人心，要我将功法公布出来，我一生气，就成这个样子了！！！”
    爱丽尔向下瞧了一眼，见众神怨怼早消，此时敬畏莫名，可怜亦可恨。
    心思百转，说道：“记下他们的名号，把初中高级神咒课本给他们发一套，告诉他们，《神遗母经》就在天涯神山，想要自己去看，我们没义务帮他们抄下来再装订成册给他们！”
    “就这样？”汤姆难以置信的问。
    城主府中，听到这话的乌雅也露出难以置信的神色，这是处罚么？这才是真正的邀买人心啊！！！
    城主府前的众神也露出难以置信的神色，个别神灵甚至在心中发誓，若如此，让我誓死追随魔武神朝也愿意。
    但水神沃特.欧神纳斯打破了他们的疑问，他骂道：“笨蛋，记下他们的名字，取消他们进入魔武神学院进修的资格，以后再遇到这种事情，记得这么办，别忘了收取工本费。”
    汤姆.休斯闻言眉开眼笑，觉得没有比这个处罚更阴狠的了。
    城主府前的众神却觉得这个处罚莫名其妙，但今天能逃得一命已算幸运，魔武神朝整理出来的初中高级独门神咒权当彩头，慎重修炼就是。
    记录名号，烙印神力气息的事情自有汤姆安排人去办，众至神见事情已毕，各自结伴返回钢铁神城忙自己的事情去了。
    爱丽尔却留在了城主府中，她想将背后煽风点火的神灵找出来，不出意料，那尊神灵还在这些神灵之中，只要一个个询问，不难找出来。
    于是登记完名号，等待发书的时候，爱丽尔将这些至神召集起来，开始一个个的询问他们，寻找闹事的源头。
    这个工作对其它至神来说可能难办，但对爱丽尔来说并不是难事，她的双眼直观法则，深入人心，说没说谎一目了然。
    一番忙碌后，排除掉大部分听人吆喝，觉得大有道理的神灵，最后锁定在十多尊神灵的身上。黑脸言灵神自然也在其中。
    但情况至此变得有趣起来，十多尊神灵一下子分成了两派，黑脸言灵神单人一派，其余的神灵众口一词，都说是听黑脸言灵神吆喝才起的念头。
    当黑脸言灵神知道剩下的所有神灵都指认他之后，不禁勃然大怒，骂道：“你们放屁，老子就是听你们一群人在哪儿嘀咕才觉得不平！”
    一个人对一群人，如果看不透人心，真不好判断谁真谁假。谁也不敢打包票说：“众口一词，还敢狡辩，小黑脸你说谎。”这叫众口铄金，积毁销骨。
    又或者用“真理往往掌握在少数人的手里！”这句话判定一群人集体污蔑一个人。
    于是爱丽尔说道：“你们有一方在撒谎，我现在给你们一个机会，如果谁站出来说出真相，我给他一个改过自新的机会，放他离开，此事就此作罢！但说谎而不承认的人，不管事情是不是他第一个挑起来的，我都会杀了他！十秒钟的时间思考！现在开始！”
    围观的众神面面相觑，被围观的众神同样面面相觑。
    黑脸言灵神的表现一如既往的火爆：“不用等十秒，反正不是老子先说的，要杀随你的便！”
    真不知道他是真的脾气暴躁，还是非常会演戏。
    十秒钟时间很快过去，众神依旧众口一词，指认黑脸言灵神是第一个嘀咕，并第一个喊出来的神灵。
    爱丽尔叹了一口气，随手一指点出，一尊言灵神便被崩成了一团血雾，但这尊神并不是黑脸言灵神。
    众神大哗，但顷刻又敛去声息，准确的说是噤若寒蝉，他们看到一尊女魔神伴随着朝阳冉冉升起。
    爱丽尔笑说道：“忘了和你们说，我的摄神取念魔咒已经修炼到掌握法则的境界，我可以轻易的看穿一尊神灵的思想，就像你们看穿凡人的思想一样容易，我很早就发现挑拨事端的神灵已经离开，但我觉得今天不陨落一些神灵别人就会看轻我魔武神朝，所以我决定从你们中挑一些出来杀掉。很抱歉，你们被挑中了！”
    说完再一指，又是一尊神灵被崩成血雾，神格也没能剩下。
    剩下的神灵顿时慌了，两尊神灵将身一隐，就此不知所踪，想来他们在隐身方面有独特的造诣。
    另有一尊神灵则化散成一股狂砂，铺天盖地的卷飞而起，没人知道他的真身在哪儿 ，是砂中一粒，还是隐身飞砂之中，又或者人早已遁走，但爱丽尔知道。
    却有三尊神灵恶向胆边生，两尊神灵挥舞神杖向她发射死亡神咒，一尊神翻掌摸出一杆光势手炮，抬手就是一炮，刺目的白光飞射而出。
    汤姆惊呼，他没在意飞射而来的死亡神咒，那玩意儿打在至神身上最多虚弱一下，但光势手炮不可忽视，那是对付神遗巨兽用的，至神被打一下身上绝对会多一个洞。
    汤姆不清楚爱丽尔校长知不知道光势的威能，他希望她知道，但却不能指望她知道，所以他飞扑而上，擎出波斯曼金属圆盾，只要挡在光势前面，就能吸收掉大部分的伤害！！！(未完待续。。)

第408章 艺术一般的盗窃现场
    但他这一下英勇的飞扑却变成了狗啃食，因为就在众神激变，各种手段眩人眼目之时，世界突然有选择的静止了！
    不是时间的静止，而是空间的禁锢，风沙静止，飞行中的死亡神咒停顿在空中，发射他们的神灵保持着发射他们的姿势僵硬的立在那儿，发射光势手炮的神灵面目狰狞的笑容还在脸上，一道光从它手持的手炮中延伸出来，并缓慢的向前延伸，看来空间并不能完全今古光的流动。
    汤姆的一扑没能扑中飞射来的光势，没有预想中的冲击，措不及防之下，险些扑到地上，颇为狼狈。
    众神傻傻的看着场中静态的画面，喉咙干涩的直咽吐沫。
    爱丽尔从原地离开，让开光势前进的方向，走进那片静止的空间，从一尊无所作为的神灵腰间抽出一口神剑，顺手给了它的主人一剑，将脑袋连同神格劈成两半；而后闲庭信步的走到两尊对她发射死亡神咒的神灵身后，一剑扫过，将两颗脑袋变成四个半颗......。
    她不介意杀人，但从没有一次她杀人杀得这么慢，杀的这么虐心，虐围观众神的心。
    一伙神灵并不多，寥寥七个而已，未出七剑便即杀完。
    空间禁锢解除，失去目标的攻击雷霆万状，宣泄过后也便结束，现场只剩下七具失去半片脑袋的神灵，众神甚至能看到他们被一剑切成两半的神格。这算是杀鸡给猴看吧！！！
    众神沉默着，因为沉默是金，现在不适合讲话，勉强的讲，不该死的可能会死，该死的还会死！！！
    汤姆讪讪的收了波斯曼金属盾。正要打破沉默，突然数道神光从天空直坠而下，刚刚落地，诺森.克维克火急火燎的声音就爆炸开来，“校长，大事不好了！第三实验室中所有的独门神咒书册全丢了！”
    “神马？？？”
    爱丽尔不敢相信于自己的耳朵，汤姆休斯顿也不相信自己听到的，不止他们，就连乌雅和现场的众神都不相信他们听到的话。
    “校长，第三...实验室....被盗了！” 诺森的声音爆炸之后变得干涩起来。苦涩的重复了一遍，这才慢慢的说道：“其他人已经散开布防，教授们正在第三实验室寻找线索，估计希望不大，偷盗的神灵是个老手。什么线索都没有留下！老式源粒子动力炉也丢了好几个，连刚刚试制出来的新式的源粒子动力炉都......校长......”
    爱丽尔真的被气着了。她咬了咬牙。俏目中煞气弥漫，众神心说完了，今天在劫难逃了。
    黑脸言灵神一屁股坐倒在地上，嚎啕大哭，说道：“和我真的没有关系啊！我就是听着不顺心乱吼了一嗓子！”
    诺森闻言大怒，怒喝道：“就是乱吼一嗓子？？？”至神气势爆发开来。无边火煞无边威压，一个巴掌便送了过去。
    黑脸言灵神自知必死，也没反抗，至神含恨出手。别说反抗了，连闭目等死都办不到。
    却不想空间位移，那一道掌风擦着身体过去，砸到地上，打的大地深陷，震得神城晃了三晃，他的命莫名其妙留了下来。
    他不知道怎么回事，旁观的众神却看得明明白白，就在掌风临体的那刻，他的身体突然横移三尺，堪堪躲了过去，只是不明白是谁救得他。
    但含恨出手杀人的诺森知道是谁，于是失手之后没再出手，只是尽力平复着情绪，疑惑的喊了一声校长。
    爱丽尔叹口气，说道：“一个傻愣愣的蠢人，和他计较什么！回第三实验室看看有没有线索！别担心，应该能找回来的，即使找不回来，东西我还记得，损失不会太大！”
    “可是太气人！”
    “好了，多大的人了，还要校长安慰你！” 汤姆.休斯顿劝慰着，但话头转的实在厉害，转口就说道：“校长，这口恶气我魔武神朝绝对不能咽！！！”
    “没谁说算了！只要找到一点线索，只要有一点我就会动用预言法则！说真的，我真不想用它！”
    三人不再说话，跟随诺森一起下来的神灵也没有说话，沉默的瞬移前往钢铁神城。
    第一实验室，钢铁神城的核心区域，也是魔武神城的核心区域。
    这里不光是实验科学技术的地方，还是第一第二长老团研究铸造魔药、实验神咒的地方，这个地方很大，但规划的很舒心完美。
    为了整理独门神咒，诺森单独划出了一块区域，布置着青萝藤蔓，装扮的清新典雅，怎么适合静心研究学术怎么来。
    独门神咒整理完毕之后，数千册独门神咒书籍和最终的成果都被整整齐齐的码放在书架上，看起来和图书馆没什么两样。
    现在，图书馆内依旧整整齐齐，青萝垂涤，一应摆设完好无损，甚至连桌椅板凳的摆放位置都没有变化，唯一的变化是架子上的所有独门神咒书籍包括整理出来的数百册初中高级神咒大全和初中高级《标准神咒》课本全部不翼而飞。
    和图书馆的书籍一样遭遇的还有诺森的实验室中的老式源粒子动力炉，以及刚刚试制成功的新式源粒子动力炉。
    因为动力源的丢失，很多正在进行的实验制造被迫中断，但却没产生事故，而那些失去动力源会产生爆炸的实验的动力源却没能丢失。
    这不是盗贼有多么的良心发现，之所以没有盗取那些实验的动力源的原因很简单，爆炸会惊动魔武神朝的至神，他逃不掉！！！
    因此，整个犯罪现场看起来干净整洁，充满艺术的美感，不是主人，根本发现不了这个地方遭过盗窃，由此可见这个盗贼技艺之完美。
    爱丽尔神目横扫所有区域，没发现任何遗留的线索，当然了，这个线索是指那些手印脚印之类的痕迹残留，这是最容易被魔法追踪的线索，然而没有。
    神目搜索无果，爱丽尔动用法则，开始回光朔影，线索出来了，但问题也随之而来。
    通过回光朔影，爱丽尔看到一个纤细的黑影在第一实验室中来来回回，仿佛游逛在自己家一样，颇有闲庭信步的姿态。
    问题也就出在这道纤细的黑影上，施展回光朔影魔法，或者说施展回光朔影神咒，一般情况下最少也能看清盗贼的性别身高等等信息，即使盗贼有意识的隐藏自己，在事后施展神咒抹去这些痕迹，也不是无迹可寻，只要修为比对方高深，一样能发掘出隐藏在假象之下的真实。
    现在，这个从身影上看应该是女神的盗贼根本没有在事后使用神咒掩盖自己的痕迹，但她的身影却模糊不清，解释只有一个，这尊女神身上有一宗宝物，可以屏蔽法则窥探的宝物。
    在小千世界，身上佩戴魔法神石可以屏蔽一切魔咒的魔力，以此类推，爱丽尔相信在中千神界拥有类似神奇魔力的宝物一定蕴含上千神界的特性。
    “爱丽尔校长，那该死的盗贼身上有宝物屏蔽神咒探测，又没有留下任何线索！看来只有从神城骚乱这条线索查下去了！” 诺森.克维克成神一万余年，其实不用爱丽尔查探，他早已知道结果，自有自己的见解。
    爱丽尔看了汤姆.休斯顿一眼，说道：“没用的，这事不是一个女人做了！也不是两个女人合伙做的，而是某个怨气冲天的女神制造的骚乱让那个盗贼看到了可趁之机！汤姆......你认为这事该怎么处理？？？”
    众神愕然，旋即恍然，第一长老团、第二长老团以及第二长老团的后裔，三百多至神的目光齐刷刷的集中到汤姆.休斯顿的身上，压力山大。(未完待续。。)

第409章 秩序反扑 鼎碎人亡
    汤姆的冷汗一瞬间下来了，结结巴巴了半天，说道：“不...不可能吧！乌雅她.....她怎么会怨气冲天......”
    “怎么会？”风神凯莉.艾俄罗斯怨气冲天的说：“她一个女神投奔你七百年，每天枕席伺候着，你却什么都没有传授她，你现在说她怎么会？？？你你你....你让我怎么说你......阴阳逆转！！！”
    一道隐含法则片段的神咒飞出。
    “不要啊啊啊！！！”汤姆.休斯顿惨嚎，“爱丽尔校长救命啊！！！”
    众神齐刷刷闭眼，感觉惨不忍睹，爱丽尔惭愧至极，感觉这一切都是自己造的孽。
    惭愧之余，爱丽尔颇有悔意的说道：“凯莉，恢复真身吧！阴阳劫该结束了！”
    谁知道凯莉一个娇嗔，说道：“我不！”
    众神齐刷刷的恶寒，爱丽尔感有些冷，问道：“为什么？”
    凯莉.艾俄罗斯环视众神，目光在变身中的汤姆身上停留片刻，最后看向爱丽尔说道：“风神转世，神陨，凯莉.特立尼尔于人间苏醒，她经过无思无想的婴儿时期，度过无忧无虑的童年时期，她的少年时期像所有少女一样多愁善感，像所有未成年女巫一样贪婪的汲取魔法知识，她和所有言灵师一样幸运的通过终极巫师进修资格考试，她和别的女巫本没有任何区别，唯一的区别是二十七岁那年，她神格初成，觉醒了前世身为风神艾俄罗斯的记忆和部分自我意识，这就是我，我本该叫凯莉.特立尼尔。但我要承载的东西太多。”
    众神默然，不由自主的想起一万五千多年前那个聪慧而美丽的小姑娘，感同身受，不觉惭愧。
    精灵神艾许丽.阿克迪娜怜意大发，轻轻搂住凯莉的肩膀，说道：“是我们的不对，我们当初不该把你找出来的！”
    凯莉感动的搂住精灵神的纤细腰肢，把头埋进精灵神胸前的丰满里，呢喃说道：“艾许莉姐姐，过去的事情就让它过去吧！”
    但有一尊女神却在此时破坏气氛。她说道：“是啊，过去的事情就让她过去吧！我们要着眼现在和未来，凯莉，把我变回去吧！”这尊女神不用说，就是中了阴阳逆转神咒的汤姆.休斯顿。
    凯莉没理她。精灵神神色微恙，她有一种感觉。凯莉的手脚不怎么老实......。
    但有一尊神回答了她。星神天刑.多尔蒂哈哈笑道：“汤姆大姐，努力修炼吧！你看我不是变回来了吗？！”
    女神无语，爱丽尔看了星神一眼，天刑.多尔蒂老鼠见了猫咪一样躲到了风铃.莫斯特.纳非布罗的身后。
    插曲终归是插曲，稍许，众神的心思又回到了第一实验室被盗一事上。
    众神略过汤姆.休斯顿的夫人乌雅制造混乱一事。处罚她是不可避免的，但和第一实验室失窃相比只是小事情。
    水神沃特.欧神纳斯问道：“校长，现在唯一的线索是盗贼是个有神物护体的女神，我想除了校长你借助神器动用预言法则外。没有其它办法了！”
    这话说出来，没有任何人有异议。
    预言法则，可根据缥缈不可追寻的线索预见特定的未来片段。但预言法则有一个禁忌，或者说预言这种神咒有一个禁忌，当被预言的对象有神物护体或者魔力高于预言者时，预言者十有**会遭到反噬。
    现在，盗贼明显有类似上千神器这种宝物护体，也只有爱丽尔校长借助手中的上千神器神器母鼎才能毫发无损的作出准确的预言。
    爱丽尔没有多说什么，伸出手，掌心一点神光闪过，神器母鼎滴溜溜的旋转变大，俄而变化成一口三尺巨鼎。
    巨鼎厚重，旋转有风雷之音，其威能虽隐，众神却能感应到它的可怕。纷纷后退让出好大一块空间。
    爱丽尔心念一动，腾空而起，神器母鼎悬于头顶，鼎口向下，垂下星河一般梦幻神光护体。
    准备做足，爱丽尔纤纤食指或勾或点，虚空之中，法则隐现，预言法则交织隐约成图，众神目不少瞬，突然间，虚空一震颤鸣，法则交织成型，无数画面一闪而过。
    就在这时，变故突生，神器母鼎仿佛受到重击，一个轻颤，喀嚓一声，虚空龟裂。
    数十尊修为最为高神的至神突觉一种诡异的力量自双眼渗入神格，坚硬无比的神格不由自主一个颤动，喀嚓一声，裂纹隐现，眼前一黑，一口神血喷出来，仰天倒下去，他们已然受了重伤。
    没有受伤的神灵惊呼出声，忙去搀扶，却不知道发生了什么。
    一切变化源头都在那张法则交织成的图画中，法则交织是为秩序，预言法则交织，命运秩序波及每一尊有能力直视它的神灵，它改变了他们每一个人的命运。
    命运秩序一现即隐，爱丽尔毫发无损，但一张脸却已经煞白，仿佛看到了世界末日一样。
    水神沃特.欧神纳斯挣扎着站起来，这一动作让他呕出大口神血，他神色凄惶，喃喃自语：“天要亡我魔武神朝，天要亡我，校长，我们......怎么办？”
    “命运已经注定！咳咳......” 精灵神咳血不止，“我们还能逆天改命吗？”
    “这是天谴！” 火神苦涩的说：“校长，你逆天太过，秩序反扑，鼎碎人亡，我们大家一荣俱荣......咳咳....”
    “一损俱损！”大地之神哈里.盖布接话，金红色的神血不要钱的往外呕。
    他们神格出现裂纹，如果不是神体足够坚硬，早已经惨死当场，现在虽然没死，但却如同凡人一样，不能动用任何神力，否则神格破碎，便真的要陨落了。
    .....咳咳......
    尼古拉.亚哈尔吐着血，勉强支撑神体，满怀希冀的问道：“爱丽尔校长，这次我们能不能渡过去？？？”
    爱丽尔环视所有神灵，见没有受伤的关切之余一脸莫名其妙，不知道发生了什么事情，伤者神色却不是彷徨就是绝望，不由心中大痛。
    四元素神和精灵神受创，第二长老团受创大半，第二长老团后裔受创十余，合计八十三尊神灵，基本上都是她亲手教出来的学生，这些神灵神目可视法则秩序，本有望真神之位，现在却个个修为尽废......。
    但这些并不是她脸色苍白的原因，正如火神所说，她逆天太过，秩序反扑，命运已定，必将鼎碎人亡！(未完待续。。)

第410章 唯一的生机？？？
    “爱丽尔校长，这到底是....怎么回事？”女儿身的汤姆.休斯顿脸色青白的问，他没看到命运秩序，神格无损，但眼见至神中修为最高深的神灵一下子受创八十三尊，脸色哪里好看的起来。
    爱丽尔无力的挥挥手，解除掉汤姆.休斯顿的阴阳逆转神咒，揉着太阳穴，说道：“先把他们神体上的伤治好，让我好好静静想想，这期间你们什么事情也不要做，一切负气的行为都有可能推动命运， 等我想好怎么走再说！”
    “但校长......时间不多了！命运的齿轮已经转动，言灵古神树即将成熟，荒龙祖神......” 斯卡布罗.凯恩斯有气无力的说，“我们必须做些什么！否则预言中的画面真的会......出现！”
    “好了，我知道！”爱丽尔深吸一口气，郑重的说：“给我一天时间，一天后...再说！”
    交代完这些，爱丽尔飞出第一实验室，挪移离开魔武神城区域，瞬间到了千里之外，降落到一座千丈神峰之上。
    但见山间白云悠悠，山顶神风呼啸，极目远处，隐约可见飞行巨兽一鳞半爪，清净非常。
    不顾形象的一屁股坐下，爱丽尔的目光落到山腰白云青松之下的一座新开辟的洞府上，神色很是复杂。
    盗走魔武神城数千册独门神咒的盗贼女神就住在这座洞府之中，数分钟前，她应该感应到有人使用预言法则窥探于她，如果她足够警觉，现在已经逃走。如果她足够聪明，她应该会丢下赃物逃走。
    至于她现在逃没逃走。爱丽尔已经无心查看，因为她隐约意识到，解铃还须系铃人，这个盗贼女神应该是个关键人物，简单杀了她，或许便堵死了魔武神朝唯一的生路。
    爱丽尔相信有生路。
    预言法则成图，命运秩序显现，因为选择不同，命运分叉，但结局如一。
    第一个结局。魔武神朝众神击杀盗贼女神，夺回失窃的神咒书籍，众至神破开空间壁垒，驾驶诛神航母远赴东方三千世界避难，但因世界不同。遭遇法则压制，后遭荒龙祖神追杀。诸神喋血虚空。爱丽尔鼎碎人亡。
    第二个结局，众神击杀盗贼女神，夺回失窃书籍，罔顾荒龙祖神威胁，迁城天涯神山，组建魔武神学院。三十天后，言灵古神树成熟，二十八天后，真神大举下界。荒龙祖神真身降临魔武神学院，一场大战，诸神黄昏！爱丽尔鼎碎人亡。
    第三个结局，众神击杀盗贼女神，夺回失窃书籍，爱丽尔以生命法则治愈诸神，诸神驾船远航东方三千世界，爱丽尔留在中千神界独战荒龙祖神，结局是诸神在东方世界受到法则压制，又遭遇强敌，喋血虚空；爱丽尔大战荒龙祖神，鼎碎人亡。
    第四种结局，第五种结局，乃至第十种结局都是一样，无论诸神逃或不逃，逃往那儿，无论爱丽尔战或不战，去不去荒古禁地，结局都是一样。诸神陨落，爱丽尔鼎碎人亡。
    此外，还有一个共同点，那就是所有结局的开端都是诸神击杀盗贼女神，夺回失窃书籍。
    这似乎是所有结局的关键，但这件事情和后面的结局却没有必然的联系。
    魔武神朝和荒龙祖神有灭族大仇，言灵古神树即将成熟，神界之门大开，荒龙祖神下界追杀魔武神朝的诸神，大势已定，杀不杀盗贼女神并没有任何关系。
    这是魔武神朝八十三位受创的至神的想法，也是爱丽尔的想法，但她下意识的感觉这个就是关键。
    想着这些，想到如果不杀荒龙皇族，就不会有今天；想到言灵古神树如果不出世，荒龙祖神便不可能顺路下界，想到如果听从爱神丘比特的忠告，又或者说听从青袍男人的忠告，便不会有今天，爱丽尔有种懊悔的感觉。
    修行至今，一路杀伐，爱丽尔第一次有懊悔的感觉。也第一次有种手足无措的感觉。
    修行至今，爱丽尔秉承世上无难事，只是未知法的理念，任何难题对她来说都不是难题，即使无解，也可以快刀斩乱麻，因为她有那个能力。
    现在，她遭遇了真神之中顶尖的存在，武力无法解决，一切的可能都被堵死。
    天罚之下，因果最为难缠！
    仿佛昨日才说过这话，今天便已经应验。大道五十，天演四十九，独留一线生机，可这一线生机在哪儿？又怎么去抓住？？？秩序反扑，等若天道算计，天算如天网。
    天网号称恢恢，疏而不漏，那一线生机藏匿无间，那里那么好寻找？？？
    爱丽尔抓着头，无住的想到自己的分身，想到分身合一，或许可以和荒龙祖神一战， 可乾坤苍茫，他们之间的联系早已经被无数的空间壁垒阻断，现在分身合一不过是奢望罢了！！！
    正绝望无助的时候，神山之上突然神光闪烁，数十尊至神联袂而来，这些神灵不是别个，正是魔武神朝的至神们。
    众神刚一现身，突见他们敬爱的爱丽尔校长毫无形象的坐在峰顶，柔顺的长发已经被抓成鸡窝，愁容满面，绝望无助。
    众神突见，不禁一愣，旋即一阵心酸，第一实验室中发生的事情他们已经知道大概，此行便是为了追杀盗贼女神，夺回失窃的书籍。
    他们可以坦然赴死，但赴死之前，却必须快意恩仇。
    爱丽尔一见众神到来，便知众神意欲为何，不禁大怒而起，一甩秀发，荣光依旧，怒斥道：“谁叫你们来的？都给我滚回去！！！”
    众神没有动身，个个心中有话意欲一吐为快。
    阿克迪娜魔法学院第一千四百界毕业生追月至神沙启尔越众而出，神色悲愤的说道：“校长，如果没有你，我们走不到今天，我们早应该在一万三千五百年前老死。是你让我们见识到了三千大世界的神奇，我们心怀感激，必须心怀感激，所以魔武神朝今天的局面我们毫无怨言，生而为人，有生就有死，在必死的情况下，我们可以坦然赴死，但在我们赴死之前，请让我们快意恩仇！！！”
    说完。双膝一弯，噗通一声跪了下去，这一跪神山不堪重负，山崩地裂。其余的众神随之跪下，霎时间地动山摇。一座巍峨神山摇摇欲坠。
    众神齐声哀求：“请校长允许我们快意恩仇！！！”
    爱丽尔鼻子一酸，险些流出泪来。学生们能这样支持她让她很感动。但这种行为却不可容忍，与天斗，不可认命，认命便是输，输就是死。
    “起来！”爱丽尔深吸一口气，说道：“我们还没到认命的时候。大道五十，天衍四十九，独留一线生机，天道算计。百密终有一疏！我们还有一线生机！”
    她伸手向山腰一指，说道：“她就是那一线生机！所以现在不能杀，如果我们能度过这次危机，以后也不用杀！她终究不过是天道的棋子罢了！！”
    就在刚才诸神震动神山的时候，爱丽尔感应到那尊盗贼女神还没有离开洞府。
    “校长！”沙启尔双眼发红，固执的说道：“言灵古神树即将成熟，真神下界，荒龙祖神必然下界，我魔武神朝与荒龙祖神有灭族之仇，大势已定，杀不杀这个盗贼与我等生死并不关系！！！”
    爱丽尔深吸一口气，压抑着升腾而起的怒火，说道：“命运指示，我魔武神朝诛杀盗贼女神在前，诸神陨落在后，命运决定我们的命运，但我们其实可以选择自己的命运，不杀盗贼女神，即使我们陨落，我们......”
    沙启尔不停地摇头，眼泪不停的往下流，他悲声说道：“校长，这样掌握自己的命运有什么意义？连仇人在眼前都不能杀，这样的人生又有什么意义？与其这样窝囊的自我掌握，不如轰轰烈烈的战死，校长你曾经教导过我们，无论面对多么强大的敌人，都要有拿起魔杖念诵魔咒的勇气，今天，请允许我们放肆一次！”
    说道这儿，沙启尔豁然站起，神杖不知什么时候到了手中，众神跟着站起来，手中紧攥着神杖。
    一尊至神说道：“爱丽尔校长，你永远是我们的校长，请原谅我们第一次也是最后一次违背你的命令！”
    说完这话，这尊至神身影一闪，已经杀向半山腰的那座洞府。
    盗贼女神不过高级言灵神境界，一尊至神袭杀过去，胜败没有悬念。
    爱丽尔气急，猛催神格，天地本源神力凝集，伸手一抓，便要将那尊至神抓回来，不想沙启尔奋不顾身扑上前来，用身体拦住了这一抓之势。
    爱丽尔一招失利，那尊至神已经到了半山腰，再迟上一迟，盗贼女神便要成为肉泥。
    而这时，其余的至神已经围杀过来，掌中乾坤神咒叠加落下，无量束缚与压迫之力降临，神峰顶端不堪神力，顷刻间烟消云散。
    爱丽尔怒极，掌中乾坤豁然展开，乾坤世界顷刻间蔓延至千里之外，无边禁锢之力充斥到世界的每个角落，霎时之间，方圆千里之内一片静寂，连空气都仿佛化成了钢铁。
    深深的进行了三个呼吸，解除掉身上的所有束缚，压制下心中汹涌的怒火，爱丽尔扬起巴掌，狠狠的将沙启尔和一帮至神抽飞出去，封印法则丝茧一般落下，直接将众神神格封印，神力禁锢，彻底黜落成凡人方才罢休。
    身形一闪，来到半山腰，一脚踹飞最后一尊至神，爱丽尔深深吸气，向洞府中走去。(未完待续。。)

第411章 超光速引擎可行性理论与时空
    身形一闪，来到半山腰，一脚踹飞最后一尊至神，爱丽尔深深吸气，压抑着诛仙弑神的怒火， 抬步向洞府中走去。
    爱丽尔早有预感，预言法则不可轻动，是以从彻悟预言法则的那天，爱丽尔就没有动用过预言法则。
    平时，她所用的推演之术不过是凭借超越凡人的智慧对大局的一种推演，就如同凡人的排兵布阵，推演战争走向一样，没有任何法则的参与。
    然而，预感终究只是预感而不是意念，她的意识修行太多浅薄，还无法将模糊的预感化作清楚的意念。
    因此，当形势所迫，必须动用预言法则才能解决之后，她触碰了禁忌。
    预言法则之上是命运秩序，命运有一个特性，看不到它的时候，它是可变的不确定的，当它被看到，它才是命运。
    这种解释似乎很形而上学，但其实道理很简单，当我们不知道自己命运的时候，我们的每一个决定都是自己的，不受命运的干扰，但当我们看到自己的命运之后，或者认命，或者想逆天改命；但无论是哪一种反应，我们都受到了“命运”的影响。
    而这种“命运”便是秩序反扑希望她看到的，反扑的秩序让她看到这些，如果将反扑的秩序看做有意识的生命，那么这个生命认定她能走的路只有两条。
    第一条，认命；第二条，反抗。
    而爱丽尔必然是选择反抗的，那么假设有意识的秩序必然有相应的命运在等着她，她仍在秩序编制的命运之中，不可解脱。
    爱丽尔一步万念，以超越至神的智慧在意识之中寻找那条唯一的错过的就不在的生路。这不是预言法则，也不是命运秩序中的求索。这是她现在唯一能使用的方法，因为预言法则和秩序就是她的敌人。
    命运说：“逆天太过，鼎碎人亡！”
    如果舍弃神器母鼎，孤身迎战荒龙祖神，鼎不碎，人还会死亡吗？答案是会，一定会！
    命运多歧途，在她死的时候，命运的图画一定会闪过鼎不碎而人亡的画面。
    命运没有意识。但它同样可以很无耻。
    而且舍弃神器母鼎，她的战斗力一定大打折扣，更是增加了死亡的几率，这也许正是假设有意识的命运想要的结果。
    丢弃神器母鼎，这是爱丽尔的一个不成熟的想法。不杀盗贼女神，这是爱丽尔潜意识的想法。
    那么将这两者结合的做法就是把神器母鼎送给盗贼女神并放她离开。
    但这么做有什么好处和坏处呢？好处不可说。甚至不能多想。但坏处显而易见，她的战斗力将会大幅度下降。
    但战斗力下降并不是不能解决，二十天内，她有自信炼制出一尊足够发挥她十二成战斗力的真神器，而且这不是唯一的办法，与此同时。她必将极尽升华，交织法则而成秩序，凝结真神神格。
    以真神之境对战真神之境，这才是一场对等的战斗。
    但即便如此。她还是打不过荒龙祖神，爱丽尔有这个自知之明。
    荒龙祖神成神数百万年，又是神王的追随者，身为启神中千神界修行史上三人行之首的最强追随者，他有理由比还未成长起来的爱丽尔更强大。
    这不是信念的否定，这是时间问题，爱丽尔修行的时间毕竟太短了。
    那么送出神器母鼎，极尽升华做好必败的决战之后，她的一线生机在哪儿？
    爱丽尔想到了荒古禁地，想到了言灵古神树，如果能得到它，吸收了它内蕴的法则，相必可以终极一跃，达到荒龙祖神的高度。
    到那时，面对半斤八两的对手，即使赢不了，想死也死不了，她有这个自信。
    平复情绪，三步落下，爱丽尔已经找到了她认为的生路，不管这条路有多崎岖，她决定走下去。
    走之前，她决定扰乱命运秩序，这条路是一条命运现阶段未曾显示的道路，我不能看结局，更容不得别人去看结局，否则一切的布置和后手都是笑话，荒龙祖神会跟随命运的指示将她彻底灭杀。
    万幸，命运没有意识，否则谁也斗不过它。
    第五步落下，爱丽尔逆用预言法则，将混乱的信息片段打入命运秩序之中，以此达到扰乱天机的目的。
    神人窥视命运秩序，所见皆是片段，一点之差，便是差之毫厘，谬之千里。想看到准确的命运，恐怕也只有掌握命运秩序的命运女神才能办到了。
    神界有命运女神吗？或许有！或许没有，或许是命运男神，但爱丽尔相信荒龙祖神一定不是。
    第六步落下，爱丽尔崩开神咒封闭的石门，走进洞府。
    洞府内的布置很有意思，内部结构类似于神殿，雕梁画栋，巨大的石柱装饰着宽敞的殿堂，美中不足的是神峰被众神震裂，神殿的墙壁难免出现裂纹，一根石柱断折倾倒，许多石块从殿顶掉了下来。
    石柱后方，书架成排，古董架同样成排，上面摆放着盗贼女神的战利品，她的战利品自然是贼赃。
    魔武神城失窃的所有书籍和动力炉都在上面。
    洞府布置的很有意思，住在洞府内的盗贼女神也很有意思。
    或许是知道自己时间不多，盗贼女神很珍惜时间，她此时正在神案之后翻阅着魔武神朝的初级中级以及高级神咒咒语课本，她走马观花的翻看，试图一下子看完，一下子弄明白真神的奥妙，她很急躁，她还没有找到答案。
    人说朝闻道夕死可矣，她虽然没有达到这种境界，但却想在死前弄明白真神的奥妙，那样她会感觉好受些。
    神案上还有很多书，并且每一本书都弥足珍贵。
    《神遗母经》，《大地斗气》，《碧水斗气》，《烈火斗气》，《神风斗气》，《神木斗气》，《金刚斗气》，《霸刀天下斗气》，《流星火雨剑》，《天涯真解》，《东篱真神理论》，《标准神咒》，《初级神咒大全》《中级神咒大全》，《高级神咒大全》，《初级与中级第四类神器制造学》，《超光速引擎可行性理论与时空》，《波斯曼金属制造及其吸能极限研究》，《神级科技文明之未来》......。
    石门崩开，盗贼女神心颤，抬起头来，满脸不甘的看向走进来的那尊女神，她容颜绝代，不喜不怒，甚至没有看她，顺着她的目光，她看向神案上的书籍，锁定在一本书上——《超光速引擎可行性理论与时空》。
    本来狂跳的心脏突然停顿了一下，盗贼女神脸色潮红的盯着那本书，她突然觉得这本书的书名是这么的狰狞可怖。
    《超光速引擎可行性理论与时空》，省略超光速，省略可行性理论，只看时空二字，时空，时间与空间，略去大众化的空间，时间这个字眼刺激着盗贼女神的眼球，像针扎一样刺痛，写这本书的人要有多丧心病狂，竟然妄想涉足禁忌的时间领域，那可是从未听说有人踏足过的时间领域。
    盗贼女神不认为自己想多了，神灵是不可能乱用时空这个字眼代表空间的，同样，魔武神朝传说中的爱丽尔校长大人也不可能无得放矢，她注意的东西一定是值得她注意的东西......。
    写这本书的人是谁？
    《超光速引擎可行性理论与时空》，作者：诺森.克维克。(未完待续。。)

第412章 神器母鼎认主
    她伸出手，这本书她粗略的看过，但只看了前两句序言就看不下去了，当时她觉得这真是无稽之谈，现在她后悔了，而这本书之所以出现在神案上，是因为盗窃它的时候，它被很小心的收藏着。
    被收藏的东西都是好东西，这是盗贼的信条之一。
    她伸出手，想拿起那本书再看，但另一只手快她很多步的拿走了书，她的手刚刚抬起来，书已经到了爱丽尔的手中。
    “让我看一下，我就要死了。” 盗贼女神的语气满含哀求。
    “你认为你必死？”爱丽尔拿着书，忍住翻看的念头，期望越大，失望越大，她不想太失望，所以她克制。
    “预言石告诉我，我这次必死无疑！”盗贼女神绝望的说，但并不是完全绝望，她希望这句话可以挽救自己的生命。她希望听到这样一句话，“既然预言石说你必死，我就让你活着！” 种种迹象表明，这个爱丽尔校长希望她活着。
    “既然预言石说你必死，我就让你活着！”爱丽尔说，“命运说你必死，我让你活！”
    狂喜一瞬间爬上俏媚的脸颊，盗贼女神险些喜极而泣，但很快又忐忑起来，她想起一个词，“生不如死！”
    “你叫什么？”爱丽尔问。
    “瓦莉拉，瓦莉拉.诺克图” 盗贼女神说。
    “瓦莉拉，盗贼女神瓦莉拉？” 爱丽尔再问。
    盗贼女神很明显不喜欢这个称呼，但还是点了点头，问道：“你想对我干什么？？”
    爱丽尔看着那张俏媚的脸蛋，压制着一巴掌拍碎的念头，说道：“预言石呢？拿来我看看。”
    盗贼女神露出早知如此的神色，起身走到最近的一个古董架。从上面拿下一块毫无光泽的石头，它外表就像一块石头，没有光泽，没有神秘的气息，只有用神力试探时，才能发现它的不凡。
    爱丽尔试探着输入神力，突破一层神力障碍之后，她弄清楚了预言石的奥秘。
    而此时的盗贼女神却脸色煞白，嘴角沁出金红色的神血，她被强夺神器。心神已然受创。
    但她没有出声，因为她知道，想活着，这点折磨仅仅是开始。她也不会怨恨，因为失手的盗贼没有怨恨的权力。
    怨恨会夺去盗贼本就不多的生机。这也是盗贼的生存信条之一。
    预言石，法则神石。天然含有预言法则片段和少量上千神力。相信即使是在上千神界也是极其稀罕的炼器材料之一。
    爱丽尔没有使用它进行预言，她只是将之所孕的预言法则片段与自己掌握的预言法则片段相互印证，最后觉得颇有取长补短的价值，于是攫取了其中的法则片段，炼归己有。
    失去预言法则片段，预言石虽然还是神石。但已经失去了预言的神奇能力，不过没关系，预言石对爱丽尔来说最大的价值不是预言法则片段，而是它的材质。它比中千神界的任何材料都更适合炼制上千神器。
    爱丽尔决定用它仿制神器母鼎，个头太小不是问题，大有大的好处，小有小的用法。
    这个过程很短暂，爱丽尔攫取法则的时间向来很短暂，收起预言神石，爱丽尔伸出手掌，一点本源神光闪烁着变大，现出一口迷你小鼎，将小鼎抛到地上，变化成本体的米许高下。
    隔空扣掌连连抓取，大量的神力和金黄色的雾气从鼎中冒出来，并被她收回体内。
    盗贼女神惊讶的合不拢嘴，眼睛睁得大大的，却不敢相信自己看到的东西，魔武神朝的爱丽尔校长竟然在收回自己灌注到本命神器之中的神力和精神力，这是在主动解除对本命神器的控制权啊！！！
    “她想做什么？她脑袋秀逗了吗？难道她想把这尊神器给我？？？不可能吧！！！”摇摇头，盗贼女神第一次真正体会荒谬一次的含义。
    “现在，它是你的了！一样换一样！” 一刻钟后，爱丽尔结束工作，指着地上的神器母鼎认真的说道。
    盗贼女神大脑瞬间当机，她有一种错觉，预言石是三千世界最强大的真神器，任何神灵都愿意用自己的本命神器交换它。
    当然了，错觉就是错觉，预言石不可能那么珍贵，那么不是爱丽尔校长秀逗了就是她别有所图。
    瓦莉拉觉得爱丽尔校长别有所图。
    “不久之前，为了找你，我做了一次预言，法则交织，命运显现，预言说我逆天太过，必将鼎碎人亡......”
    盗贼女神诧异的看着沉浸在诉说世界中的爱丽尔，又看了看静立一边的神器母鼎，不由自主的吞了口口水。
    爱丽尔继续诉说：“我看到了未来，也看到了自己的命运，我将荒龙一族灭族，荒龙祖神即将下界，旷古一战，我......必败无疑，但我不甘心，预言说我鼎碎人亡，我便弃鼎，预言中你必死无疑，我便保你不死，我的学生跪求我让他们快意恩仇，我没有答应，我不甘心，你如果不想死，就收了神器母鼎，没有它，你走不出蛮荒北域！”
    盗贼女神盯着爱丽尔看了很久，又盯着神器母鼎看了很久，她很犹豫，也很渴望。
    中千神界传说，魔武神朝主神爱丽尔.纳非布罗手中的那口鼎是攻防一体的上千真神器，曾于天罚之下护佑主人周全，如果有了它，视天问如儿戏不在话下！
    很多神灵意yin，如果有一天我能得到那口鼎......，但他们知道那是不可能的，然而现在，那口鼎就在她面前，只要她点头，那口鼎就是她的，但盗贼女神却犹豫了！！！
    爱丽尔.纳非布罗所图非小，祸心不浅，把鼎送给她，原因一定不是她说的那么简单，她很想说：我只求你放我走，我什么也不要，什么东西都给你。
    但她说不出口，不单单是因为心动，还因为她看到爱丽尔.纳非布罗眼中不时闪现的杀机，爱丽尔校长很想杀她，她和她的那些学生一样都是追求快意恩仇的神灵。
    盗贼女神知道自己不能拒绝，一旦拒绝，必定惨死当场，拒绝接受神器母鼎的她没有任何利用价值。
    “我怎么收取它？” 盗贼女神犹豫良久，终于下定决心。
    爱丽尔尽力平复自己的心绪，说道：“你境界浅薄，是不可能炼化它的，滴血认主吧！”
    “如果它不接受我的神血怎么办？” 盗贼女神希冀着。
    “它是我炼制的，有我协助你！不可能失败！”
    瓦莉拉释然，却隐隐有些失望，她知道即使得到神器母鼎，她也不是爱丽尔的对手，能炼制出真神器的神灵，其战斗力绝对不输于一般真神，她自知即使手掌神器母鼎，她也打不过任何一个真神。
    她没有逆袭的机会，除非她成就真神之位。
    取出神剑，隔开食指，将金红色的神血滴入神器母鼎，神血滴答，聚于鼎底而不沁，毫不意外，神器母鼎拒绝她的神血认主。
    收回手，愈合伤口，盗贼女神瓦莉拉看向爱丽尔，看她怎么相助自己收服神器母鼎。
    却见爱丽尔食指点出，一道意念轰在神器母鼎之上，瓦莉拉感应到了苛责以及不舍的念，苛责是爱丽尔校长的，不舍是神器母鼎的。
    稍许，苛责与不舍的念消散，神器母鼎一声颤鸣，聚在鼎底的神血缓缓沁入鼎身，血脉相连的感觉渐渐涌入心头，它就像第三只手，只要给它力量，它就能动起来。(未完待续。。)

第413章 禁忌领域——时间
    瓦莉拉伸手一指，一道神力输入神鼎，神器母鼎凌空飞起，按照她的意念放大缩小，最后化成一口拳头大小的迷你小鼎飞进她的手中。
    瓦莉拉想把它变的更小收进体内，但却发现自己办不到，不禁奇怪的说道：“它为什么不能变得更小？”
    爱丽尔解释道：“神器有灵，你不是它的创造者，涉及信任问题，你无法动用它的本源力量，除非你可以让它再次进化，否则只能输多少神力进去，它出多少力。总结起来说，你和它的契合度达不到百分百，自然无法动用那些最精妙的功能！！！”
    瓦莉拉恍然，说道：“原来这就是所谓的“只有神器的创造者才能完全支配神器”这句话的由来！”
    爱丽尔点头，说道：“如果我死了，神器母鼎永远是你的，我希望你把魔武神学院开办起来，并且不要去找我那些学生的麻烦，如果他们不听我的话去找你，尽管杀！如果我没死......”
    爱丽尔停下话头，审视着盗贼女神。
    瓦莉拉的心脏蓦然收紧，努力克制着向神器母鼎中灌注全部神力然后对着那颗美人首砸过去的念头。
    “如果我没死......在你成就真神之后，我会收回我的神器母鼎！望你好自为之！！！”
    瓦莉拉点头，她明白爱丽尔的意思，如果她凭借神器母鼎为非作歹，重点是对她的学生为非作歹，她会提前轰杀她。
    “现在我可以走了吧！” 手掌神器母鼎，面对图谋甚重的神器原主人，瓦莉拉一刻也不想多呆。
    “把你的东西收拾起来再走！”爱丽尔命令道。
    瓦莉拉心脏砰砰直跳，接连挥手。将从别处偷盗来的器物和书籍收进储物神器，这些东西的主人不在这儿，东西自然是她的，但从魔武神朝偷来的东西她没敢收，因为它的主人在这儿，那些东西就不是她的。
    收拾完东西，瓦莉拉飞身就往洞府外跑，不想后面传来俩字，“回来！”
    瓦莉拉腿一软，神力不继。噗通掉到地上，她有些绝望的爬起来，往回一步步的挪动。嘴里聂诺的问道：“还...还有什么事情？？？”
    她此时害怕得要命，从没有一刻像现在这样害怕。
    爱丽尔瞥了她一眼，说道：“开办魔武神学院的一应书籍你都不拿。是不是觉得一旦我死了，开不开办魔武神学院就是无关紧要的事情了？？？”
    瓦莉拉心中一松。慌不迭的说道：“不是。不是，那些书是您的东西......”
    瓦莉拉知道这话不用说完，只要表现出尊敬的态度，就能轻松过关，果不其然，就见爱丽尔摆摆手。说道：“把它们都收走。”
    瓦莉拉长出一口气，再次挥手，收了所有的神咒书籍和源粒子动力炉，眼光一转。看到爱丽尔依旧攥在左手中的那本书，《超光速引擎可行性理论与时空》。
    爱丽尔似有所觉，这才想起被自己刻意遗忘的那本书。
    她决定立刻看看诺森.克维克关于时间的理论研究，很期待它的可行性。
    这是一本神兽皮制作的类似笔记本的书籍，翻开第一页，书页顶端手写两个稍大的古魔文，“序论”。
    下面的字较小且工整，很显然，写这篇绪论的之前，诺森.克维克有过深思熟路，序论是这样的：
    光子是宇宙基本组成粒子。光子运行的速度简称光速，它是宇宙级科学领域的基准速度。
    很久以前，我认为，科学第一次征服光速的技术是曲率引擎技术，科学第一次超越光速的技术是空间跃迁技术。它们的相对速度都达到或超越了光速。
    但现在，我认为这种认知是错误的，曲率引擎基于空间曲率猜想和验证，严格来说，它是空间的位移，而空间跃迁技术则是在这个理论上再行进步，打破曲率空间上的两个基点，在两点之间相对直线上运动，它在相对时间速度上超越了光速，但它的绝对速度并没有达到光速。
    这个想法基于0.8倍光子推进引擎技术的发现，在0.8倍光速空间跃迁技术完善时成熟。
    我设想，如果光子推进引擎能超越1.0倍光速，那么无需打破曲率空间基点，便可以进入曲率空间进行跃迁，而如果此时有一种力阻止引擎进行空间跳跃，引擎以超光速行驶，会发生什么？时光倒流？或者说时间倒流？
    序论到此结束，爱丽尔想象了一下，对她来说，1.0倍光速不是幻想，她就能达到那种速度，即使她达不到，理论上也是有可能的，摆脱物质的桎晧，以光子构建机械结构......这是个复杂至极的问题，现在可没时间研究。
    先不管在光速的基础上如何实现超光速飞行，其难度又有多大，只说超光速后，如果不进入空间跃迁，会不会发生时间逆流的现象？
    科学源自于幻想，理论总要领先于实际，科学实验是理论的验证，爱丽尔觉得这个设想很好很强大，诺森.克维克这个混蛋真是......天才！
    想到这儿，爱丽尔愕然发现，貌似命运秩序对魔武神朝赶尽杀绝不仅仅是因为她一个人逆天太过，神级科技文明为天地所不容，难道是因为它可以触碰禁忌领域——时间！！！
    爱丽尔有些迫不急待的去看下面的内容，翻书的时候意外发现盗贼女神瓦莉拉竟然还没走，她此时沉浸在时间的幻想中，其它的一切在她眼中都是浮云，白眼一飞，说道：“你怎么还不走？”
    盗贼女神愕然发现，爱丽尔眼中的杀气消散了，于是大着胆子指了指爱丽尔手中的书说道：“还有一本书......”
    不想爱丽尔蓦然一声怒喝：“滚出去！这书不是你的！！！”
    瓦莉拉被吓得一缩脖子，转身就跑，心中大骂：“变态，秀逗，白痴，神经病！那本书难道......”
    “站住！” 一声断喝。
    瓦莉拉全身肌肉一紧一抽，好悬没扑倒在地，她僵硬的停住奔跑，冷汗潸潸而下，“难道...她想杀人灭口？？？”
    “你这样就想走了？”
    “你...您...还有什么吩咐？？？”瓦莉拉想转回身，但全身僵硬，一时还真办不到。她还想说：“不是你让我走的吗？”
    “把衣服脱了！过来服侍我！！！”(未完待续。。)

第414章 分道扬镳
    “把衣服脱了！过来服侍我！！！”
    “啊——？”
    瓦莉拉转动咔嚓作响的脖子，僵硬的回过头，发现传说中的百合神女爱丽尔.纳非布罗已经开始宽衣解带，然后变身......。
    瓦莉拉突然很后悔，真的很后悔，她很后悔十八万七千年前十岁的她向一个衣着华丽的公子哥儿伸出了食中二指。
    如果不是那次失败的盗窃，她不会被她的老师收为弟子，不会盗贼技术，不会成神，不会偷窃......也就不会有今天......她还是处女啊！！！
    “你不能这样侮辱我！” 瓦莉拉悲愤的说：“神格不可轻辱，我宁愿死......”
    爱丽尔已经脱完了衣服，完成了变身，她款款而来，风情万种，娇笑道：“人们都说强扭的瓜不甜，前一段时间我试了一次，对手是个商店老板娘，不是什么名人，却也别有一番风味，你比她更有知名度，相信会更有感觉，你可以自杀......”
    她附耳呢喃，轻轻的含住盗贼女神珠玉般的耳垂，灵巧的舌头舔弄着，盗贼女神痒的难受，一把推开她，悲愤的说道：“我们都是女人，百合无所谓，但我不能接受你这样，否则...否则.....”
    她紧攥着神器母鼎，柔弱无助的眼神中闪烁着坚毅的光芒。
    爱丽尔咯咯笑，解除掉变身，张开手臂娇笑道：“纯洁的百合最有爱了！过来吧！！”
    盗贼女神噙着泪开始解衣，但一只手紧攥着神器母鼎不放松，她在害怕磨豆腐的时候百合神女突然变身要了她，但即使是纯洁的百合。百合神女也让人受不了。
    “哎呀呀，毛发什么的最讨厌了，你看我，光洁滑腻，多干净，我帮你除掉吧！！！”
    盗贼女神的眼泪直接下来了，她那一层黑漆漆油光光的发跟随她十八万七千年，跟随她经过生命的所有蜕变，早已通神，她不多一根不少一根。柔顺完美，像一片心形的叶，保护着她的丘壑，赏心悦目......只有荒yin的女人才会光秃秃的......。
    一刻钟后，盗贼女神摸着光洁的丘壑欲哭无泪。憋着嘴说道：“把它还给我......”
    爱丽尔把玩着已经被制作成坠饰的一撮漆黑顺滑的黑发，理都没理柔弱的要求。收而藏之。是为收藏，然后搂抱住赤luo的凹凸神女，含住粉嫩的唇儿，追缉躲闪的香舌，肌肤摩擦，异样的感觉升起。一场纯洁的百合就此拉开序幕......。
    洞府之外，早在很久之前就已经聚集了一百多尊神灵，魔武神朝没受伤的至神来了一半，被封印的至神已经被送回魔武神朝。余下的至神沉默的等待着，但他们其实不知道自己在等待什么，是等待校长给他们一个解释吗？
    但校长做事情有必要给他们解释吗？是等待校长做出一个结果？也许吧！！！
    随着时间的流逝，悲愤的众神渐渐冷静下来，爱丽尔校长依旧是他们的主心骨，他们在等待着爱丽尔校长带领他们走出一条命运之外的常人不可理解的绝处逢生之路。
    他们已有心理准备，但当他们看到爱丽尔校长选择的道路时，依旧有种理解不能的感觉。
    他们设想过爱丽尔校长会放过盗贼女神，也设想过爱丽尔校长会对盗贼女神下百合之手，但绝对没有想到爱丽尔校长不仅没有收回神咒书籍，还把自己的本命神器送给了盗贼女神，更加没有想到，她把诺森.克维克的荒唐理论设想当成了宝贝，难道光之法则之上真是时间法则？？？
    光之科技文明的未来是时间文明？？？
    百合开始的时候，众男神收回窥视的目光，女神们继续观察着，以防漏掉什么重要的信息，因此学会很多招式，难以置信纯洁的百合也能玩出这么多体位和花样......。
    一个多小时候，百合结束，爱丽尔收回了所有关于科技的书籍和造物，一刻钟后，脸色绯红的盗贼女神紧攥着神器母鼎走出了洞府，在一百多尊至神的注视下强作镇定的向南方天空飞去，待飞出十多里后，强作的镇定不在，遁光猛然加速，飞出没多远，破开空间，挪移而去。
    在此过程中，众至神一直静静的旁观着，没有任何动作，爱丽尔校长茫然不知如何抉择时，他们可以莽撞的要求快意恩仇，但当爱丽尔校长做出了某种决定之后，莽撞行事只会招来爱丽尔校长的雷霆怒火，校长真怒，必有神灵陨落。
    又等了十多分钟，爱丽尔校长从洞府中走出来，丢下一句，“回城再说”瞬间移动而去。
    众神紧随其后，两分钟后，众神齐聚钢铁神城第三实验室，所有的至神都在这儿，包括神格受伤的和被封印的。
    爱丽尔运转生命法则，依次为那些神格受创的神灵调理神格，她以前神格受过伤，知道怎么调理。
    因为至神神格太高，不比半神神格，需要更长的时间恢复，他们一千年之内不能动用神格，否则神格残缺，灵魂不全，转世重修都不好使。最后念头一转，干脆将众神的神格封印，待其重新凝结一体，再行解开。
    一切忙完，又解除掉被封印至神的法则封印，一切基本敲定，这才开始宣布自己的决定。
    众神早知爱丽尔校长已有定计，此时个个凝神倾听。
    只听爱丽尔说道：“秩序如簧，有触动必然反弹，天道如棋，一切布局全赖执子之手，我们就是执子的那只手，天道无意，只会被动的修改命运，我们可以选择自己的命运。”
    “命运说我逆天太过，却不放过魔武神朝的任何一尊神灵，它给出的解释是一荣俱荣一损俱损，其实逆天太过的人并不是我一个人！”
    她取出《超光速引擎可行性理论与时空》一书，随手丢给诺森.克维克，继续说道：“神级光之科技文明初成之时，天罚降世，天人五衰，这是任何修炼文明都不会遭遇，只有那些逆天太过的强者才会有的待遇，如我饕餮必遭天谴。秩序为什么如此区别对待我光之科技文明？我现在终于找到了原因，光之科技文明的未来是时间，禁忌的时间领域......”
    “对不起，校长......”诺森.克维克感觉手中的书册像一块烫手的山芋。
    爱丽尔停顿了一下，说道：“不用说对不起，相反，我应该感谢你，时间正是我苦苦追寻的法则，是你让我看到了希望。不要说放弃的话吧，秩序已经反扑，此时罢手等于认命，我们不死绝，秩序的反扑不会停止，除非掌握时间法则，所以我要你继续研究下去，我庇佑你们一千年，你们有一千年的时间研究。”
    诺森神情犹豫不定，挣扎许久，终于下定决心说道：“我会继续研究下去！”
    芙蓉.考拉拍了拍他的肩膀，说道：“别怕，我支持你！”诺森很感动。
    但四元素神阴沉着脸，火神福耶.赫菲斯托斯率先站了出来，说道：“科技文明，奇技yin巧，我不赞同继续研究下去，我等修神之人，追求真神之路才是正道，爱丽尔校长，到此为止吧！！！”
    爱丽尔摇头，她不可能放弃，纵使只剩她一个人，她也要继续研究下去，时间法则是成为五方神界顶尖强者的必备素质。
    “那么我退出！” 火神神情坚毅的说：“我相信这里有很多人不赞同继续研究下去，我有选择的权力，他们也有！”
    水神沃特.欧神纳斯说道：“把我们关于科技的一切知识消除掉吧！以后我们对自己负责，一万六千年前，我们只对自己负责！！！”(未完待续。。)

第415章 炼制次元空间神器
    众神闻言，多有意动，爱丽尔环视左右，最终叹息，说道：“不想参与的可以离开，从此以后一切行为由自己负责，我只希望你们别去找盗贼女神瓦莉拉的麻烦，初中高级三册神咒课本你们都有副本，从此真神之路无碍，珍重！”
    说完，取出一支神杖，解除掉火神福耶.赫菲斯托斯的神格封印，神杖繁复舞动，一点一点的消除掉火神掌握的关于科技的知识，包括大脑和神格。
    火神之后是水神，继而是大地之神和风神凯莉.艾俄罗斯。
    众神默默排队分化，魔武神朝三百二十七尊至神，最后竟然有两百八十九尊至神选择离开，所余不过三十八尊神灵，爱丽尔很意外，没想到有这么多，但诺森没有意外。
    第三实验室建成一万余年，沉浸在科学研究中的神灵不过寥寥二十余尊，其余的三天打渔两天晒网，只有研究出成果时才会一涌而至，感叹科学的神奇。
    但让爱丽尔和所有神灵都感意外的是，精灵神艾许丽.阿克迪娜竟然选择留了下来。
    待将所有选择离开的神灵的科技知识消除掉，众神开始离开，没有携带任何的科技造物。
    不能动用神格的神灵有子孙的在子孙的带领下挪移而去，有追随者的如四元素神、有朋友的如大部分神灵陆续离开，偌大一个第三实验室渐渐显得空旷。
    爱丽尔环视左右，发现三十八尊神灵她能叫出名字的有一多半，阿克迪娜魔法学院前三届学生一个不拉，全部留了下来，他们的子孙也留了下来。
    其它的诸如汤姆.休斯顿，法伊儿。天魔羯，风铃.莫斯特，天刑.多尔蒂，百变女神凯罗尔.帕里斯，巨灵神龙鳅与龙双，卡其娜，转世后依旧矮小的矮人王纳多。不得不提的是阿克迪娜魔法学院一千四百界毕业生追月至神沙启尔竟然也留了下来。
    爱丽尔能明显看出，这些神灵并不是个个都对科学研究感兴趣，其中阿克迪娜魔法学院前三届毕业生是研究主导，精于铸造的矮人王纳多算一个。巨灵神完全不是研究的那块料，他们会留下来完全是在追随她的脚步。
    这其中精灵族留下来的两尊至神，宝可梦.梅聂尔是真正的喜欢研究，沙罗丽则完全是精灵神阿克迪娜的追随者。
    但这些无关紧要，紧要的是前两届毕业生没有离他而去。她在乎的人也没有理他而去，虽然大多数人神格受创。
    此时。选择离开的众神已经在魔武神城呼朋引伴。并清除掉会引发祸患的科技知识，遗弃科技造物，魔武神城一片混乱，魔武位面飞升上来的神灵丢下科技造物，裹挟着神殿远走他乡。
    不明所以的神灵开始争夺被遗弃的科技造物，戍守城墙和战争堡垒的神灵茫然无措。直至该走的不该走的神灵离去大半，这些神灵知道大势已去，纷纷裹挟着科技造就的战争神器离开，盛极一时的魔武神朝就此分崩离析。
    有那未见族中至神长辈的神灵聚集在一起商议对策。最后决定前往钢铁神城探寻真相。
    钢铁神城降落到第三神天一直没有再升上去，钢铁神城对他们来说并不是天堑横沟。
    但选择留下来的众至神并不像自己的后代牵扯到逆天一事中，在抹除掉他们关于科技的知识后，告诉他们真相，指点他们何去何从。
    混乱持续了一天时间，魔武神城终成一座空城，神灵走的一干二净，神殿被移走九成九，只剩下两样建筑，一座光秃秃的城墙和一座空荡荡的城主府。
    天空中的钢铁堡垒和诛神战机消失一空，同样留下两样东西，分别是三艘体积巨大的诸神航母和更为巨大的钢铁神城。
    千万年方才发展壮大的一个魔武神朝，一夕之间仅剩三十九尊神灵和一些不能分割的科技造物，真神之威，可见一斑。
    散去所有，也散去责任，爱丽尔感觉身上的担子为之一轻，说道：“老办法，我炼制一个次元世界，你们进去闭关搞研究，千年之后，如果我没去找你们，你们自行决定是否出世，如果你们研究出了时间的奥秘，到时再说吧！！！”
    说完，取出各种神材，挑选出四象五行各有偏重的材料，运转神格熔炼为一块神石，是为器胚。
    准备工作做好之后，道一句我去去就来，飞出钢铁神城，食指滑动，以霸刀天下刀意催出霸刀天下刀气，锁定小千世界方位，一刀劈出，霎时间虚空分裂，透过空间裂缝，隐约可见小千世界星空。
    一步跨出，爱丽尔来到了那个她曾经重生的小千世界，这个世界因为位面之源的恒星能量耗尽，已经开始消亡，但其空间依旧很广阔。
    跨出位面之外，爱丽尔催动空间法则，开始吸收空间之力灌入神石器胚之中。
    这一举动加速了空间的崩溃，空间萎缩，星球牵引聚合，最后剧烈的碰撞引发恒星内部残余的能量，剧烈的爆炸席卷虚无的空间，一个更加荒凉的新位面就此诞生，空间之内遍布陨石，它们无序漂浮着，永远不可能再聚合成星球，荒凉与寂寞充斥着位面的每个角落。
    但这正是爱丽尔需要的，她一刻不停的汲取空间之力，直到新生的空间再次萎缩成弹丸之地，包裹着陨石游荡在虚无的空间夹层之中方才罢手。
    此时，神石器胚内的空间之力已经足够开辟一个小千世界。
    再次撕开空间壁垒，爱丽尔来到临近位面，这是个拥有生命的小千世界，一恒星一位面，第三颗行星上，原始文明正在蓬勃发展，可塑性很强，这正是爱丽尔需要的。
    催动神格，一道道空间法则落在神石器胚上，其内蕴的空间之力于微介之处交织，渐渐而成须弥乾坤。
    一个小时后，爱丽尔催动新生的次元位面神器，无量收摄神光照遍九天十地，仿佛空间塌陷，须弥纳戒，三个小时后，神光收敛，恒星与行星却已经消失不见。
    超越至神的力量，虽未成就真神，但爱丽尔已经有了真神的威能。至此，有生命存在的次元位面神器便算炼制成功。(未完待续。。)

第416章 大道五十，第五十大道
    定位破开空间壁垒，爱丽尔返回中千神界蛮荒北域，再次回到魔武神城，发现三艘诸神航母已经坠落大地，留下来的众神拆除了它们的动力系统和武器系统，并着手搜集以后可能用得着的各种材料。
    然而他们都知道，神级科技文明已经摆脱物质的桎皓，他们对物质的需求已经降到最低点，此时搜集材料不过为验证九级科技文明做准备罢了！！！
    但诺森.克维克预测，他们对能量的需求将达到无法想象的程度。
    爱丽尔为此决定前往光之海洋，次元位面虽然无法承载一整颗的本源神星，但收纳截取下来的部分本源神星还是可以的。
    九重光之海洋须臾既至，神星繁多，爱丽尔降落到最近的那颗神星之上，相比于其它神星，它并没有什么特殊之处，一样的圆形，一样的由本源神力凝结而成，一样的坚不可摧，无法运使本源神力的神灵永远无法对它进行分割。
    万幸的是，爱丽尔可以运使本源神力，能运使，自然可以分割。
    全力催动神格，爱丽尔凝练本源神力为刀，开始短暂的挖矿生涯，然而凝炼的本源神力之刀虽然可用，但并不好用，这就像用泥土加水捏成铲子形状晒干后去挖土一样，伤敌一千自损八百，爱丽尔此时忆起神器母鼎的好处来。
    如果神器母鼎还在，只要祭起来，收了神星，搓扁捏圆全凭心意，分割它不过动念的事情。
    一边挖一边思考着仿制神器母鼎的事情，以预言石为基石，添加本源神星残屑本源神土。铭刻她所掌握的所有法则，除了没有四十九道天罚烙印，它的材质将比神器母鼎更完美。
    设计很完美，但爱丽尔总觉得不合心意，冥冥中的潜意识告诉她，她的路已经走偏，仿制神器母鼎不适合她，需要炼制一件新的神器，新神器代表新的修炼方向，有助于化解当前的危机。
    刚刚吃过亏的爱丽尔抓住了这个潜意识。犹豫着废除了最初设想，开始思考炼制什么样的神器。
    这个问题并不难解决，神器母鼎是多功能神器，集攻防于一体，可以炼器。炼人更是家常便饭。
    既然仿制神器母鼎不合适， 很显然。类似多功能神器都不合适。那就只剩下功能单一的神器了。
    这类神器只有两种，攻击和防御。
    攻击又分为直接攻击和辅助攻击，防御自也如此。
    去掉不合心意的辅助性神器，只剩下攻击与防御两小项。
    作为万年大强攻一只，爱丽尔毫不犹豫的选择了攻击，剩下的就是挑选器型了。可供选择的器型有刀，剑，枪，棍。锤等等十八般兵器。
    看了看手中本源神力凝聚成的小刀，想起那把遗蜕凝练而成的霸骨血鞘神刀，爱丽尔决定炼制一把神刀，配合霸刀天下这个第一个真正拥有的东西，想必可以发挥出无与伦比的攻击力。
    想通此点，爱丽尔心中莫名欢喜，一种明悟升上心头，还是那句熟悉的话，但她却领悟出了新意。
    “大道五十，天演四十九，天道不全，凡人修道，穷尽四十九道而终，不可完美，最后一道必须自行补全，用什么去补是个问题，鸿钧以身合道，行补全之事，说是补天，可天道依旧不全，其实他补的是自己的道，他固然变得强大无匹，可却成了天道附庸，爱丽尔没有资格评判其对错，却知道他的方法不适合自己，而且即使想效仿也不可能，合天道的名额只有一个......”
    接着她想到了霸刀天下刀意，它似道非道，不是法则而胜似法则，如果要给它一个定义，爱丽尔会说它是修行者自行创造的法则！！！
    “它就是我的第五十道。”
    想通此点，爱丽尔抓耳挠腮，感觉心里痒痒的难受，正兴奋的时候，一青袍男人悄然出现在她面前。
    正挖土的爱丽尔突然发现面前多了一双腿，不禁愕然抬头，顿时傻在哪儿，青袍男人来了。
    似笑非笑的表情，满脸取笑的神色，爱丽尔一张脸瞬间通红，她感觉到青袍男人在取笑她跪在地上挖土的小女儿情态！！！
    气呼呼的站起来，爱丽尔说道：“你来做什么？看我笑话么？”
    青袍男人笑呵呵的说道：“好歹我也是启神中千神界的先驱者第二人，我怎么就不能来了？？？”
    爱丽尔知道不能在这个话题上扯下去，于是问道：“你干掉了白袍东方不败？怎么干掉的？？”
    青袍男人耸肩，说道：“他不是我杀掉的，他强行使用不成熟的第五十大道和我战斗，被自己抽干精元而死！你能顿悟什么是第五十道，不枉我一番指点，你出师了！！”
    爱丽尔撇嘴，才不在乎什么出不出师，于是问出了自己最关心的问题：“秩序算计我，我现在走投无路，你知道生机在哪儿吗？”
    青袍男人呵呵一笑，说道：“第一第二太虚诞生以后，天道显然进化了，你现在遇到的困局一如我成道之前面对的死局，你的路将更加难走。”
    他点了点自己的脑袋，说道：“不要依靠任何法则，你永远不可能比天道更熟悉它们，你能依靠的只有自己的智慧和你真正的道，努力吧！骚年！我看好你！！！”
    爱丽尔无语，知道青袍男人不会指点她细节，也不能指点她细节，于是转而询问一些好奇的事情。
    “谁是第一太虚？谁又是第二太虚，第三呢？第四呢？”
    青袍男人仰望苍穹，幽幽说道：“盘古大神开天辟地，元神三分而意识不灭，历经无量量劫终于修成太虚之体，是为第一太虚，至于第二太虚嘛！远在天边近在眼前。就是你师尊我啦！第三太虚即将产生，第四太虚的竞争人选不要太多，五方三界至高神圣林林总总不下数十位，还有一些名不见经传的大机缘之辈，他们手掌时间法则片段，足迹遍及过去现在未来，修为更是堪与神圣相比肩，万法之地形成以前，我都没见过他们，现在突然冒出来。吓了我一跳。”
    “你是第四太虚竞争者当中最弱小的一个，而且过早地暴漏在天道的注视之下，你的路将比所有人都难走，但如果你能成功抵达万法之地，你将不输于任何一个竞争者！偷偷告诉你哦。第四太虚诞生以后，天道便会趋于完美！不可能有第五太虚的存在！而且天地末劫也会随之到来......不和你多说了。我要走了！”
    说完话。身形随即消失，没有任何能量波动，仿佛从不存在一样。
    爱丽尔一脑袋好奇，例如第三太虚是谁？万法之地是什么地方？天道如何趋于完美？天地末劫是怎么回事？太虚是什么境界？如此等等。
    但她知道这些东西是不可能想通的，好奇之后，不得不将之抛诸脑后。继续自己挖土的工作，与之前不同的是，她有了自信。
    花了一天时间，爱丽尔采集了足够的本源神土。她也懒得挪地方，就地升起本源神火，把预言神石和本源神土投进去熔炼，这个熔炼过程花了她整整九天时间，方才将两样东西熔炼完毕。
    之后塑造器型，轰入霸刀刀意，没有铭刻任何法则，一柄三寸霸刀就此成型。
    得到本源神力温养，霸刀之中的刀意不断壮大，霸刀刀意不断同化本源神力，继而演化出霸刀刀气，爱丽尔看到了霸刀刀意质变的可能，有心采集本源神土和五金精华滋养以求诱发质变，同时壮大器体。
    但不知不觉中十二天时间已经过去，上千真神还有十六天就要下界，时间不多了。
    爱丽尔决定暂缓这一工作，待将众神安置好以后再说，于是花了一天时间采集本源神土，因为有霸刀相助，采集工作事半功倍，不过一天时间就已经采集了足有一方本源神土，想来足够使用千年了。
    一道遁光返回钢铁神城，将本源神土交给诺森.克维克，催动次元空间神器，将早已经准备好的三十八神灵和钢铁神城收入神器之中。
    至于众神进入次元位面之后如何发展自然不用爱丽尔过问，她只需要将次元空间神器的本体收好就行，但怎么藏匿是个问题。
    次元空间神器为极品中千次元神器，虽然不会放射万道毫光，但只要是神灵，招眼就能认出它是一宗次元空间神器。
    爱丽尔决定将它封印，虽然这么做会使内部的众神难以解脱而出，但那是避过必死劫难以后的事情了，受困总比死亡要好。
    想通这点，封印法则，隐匿法则交叠落下，没多久就将一件极品中千神器封印成一块顽石，不使用神力试探，永远不会发现他的不凡之处。
    但这并不算完，因为神灵寻找铸造材料向来是精神力横扫而过，不放过任何一点奇异之处，思前想后，爱丽尔决定将这块石头熔炼到魔武神城的今古合金城墙之中，有今古合金内蕴的能量屏蔽，不把城墙碎尸万段，不可能发现它的存在。
    而今古合金在中千神界并不算太好的东西，用它炼制神器最高不过下品，完全是留之无用弃之可惜的存在，不用担心有神灵打它的注意。
    藏好次元空间神器本体，看着空荡荡的魔武神城，爱丽尔觉得应该布置一些杀手，等荒龙祖神来了，给他一个下马威。
    至于怎么布置，一切参照荒古禁地，但仅仅这样是伤害不了真神的，爱丽尔思前想后，觉得自己这次在命运的面前栽了个跟头，那就用命运秩序反击吧！！！(未完待续。。)

第417章 发掘潜力 极尽升华
    神灵算计，凡人不可尽说，只知道爱丽尔将法则铭刻虚空，层层叠加，一环扣一环，期间又去了一趟光之海洋，采集了大量的本源神土回来，辅助五金精英，强化法则，使之与虚空更完美的融合，当真是不惜工本，几乎用尽了她收藏的五金精华，这才将禁制成大半。
    收敛所有神力，小心的走出核心区域，爱丽尔长舒一口紧张气，从预留的安全通道往外退，并在安全通道中铭刻禁制法则，禁魔禁空，断绝退路。同时力求铭刻的法则与临近的法则禁制互补而成法则之图。
    法则成图是为秩序，爱丽尔在关乎自身的修行上尚且胆大妄为，在天地之中布阵自然怎么变态怎么来，将平时不敢轻易尝试的方法尽情施展了出来。
    待到安全退出魔武神城，爱丽尔抹了抹额头沁出的细密汗珠，心说倾我所有法则交织而成秩序化作魔武禁地，如果还不能伤到荒龙祖神，那我只能洗洗睡了！！！
    追随者安置妥当，魔武禁地布置完毕，算一算时间二十八天时间已用去十五天，还有许多事情没办，时间越发紧迫了。
    下一件要做的是提升霸刀的体积和攻击力，总算她预留了一些五金精英，本源神土也剩下一些，刚好够用。
    时间紧迫，爱丽尔也不挑剔地点了，直接在城外寻了块石头坐下，沟通法则，催生出本源神火，开始淬炼霸刀。
    霸刀为本体，淬炼的材料则为五金精英和本源神土， 五金精英很好熔炼，不过一时三刻便已融化。霸刀已成神器，不会轻易被炼废掉，自然不会轻易融化，最难啃的是本源神土，需要九天时间。
    爱丽尔时间不多，自然不会按部就班的淬炼。
    将三寸长霸刀、五金精英以及本源神土全部投入进去，此法系为新创，取名乱炼。
    不过一时三刻，乱炼的效果就出来了，神火灸烤。霸刀刀体活化，本源神土活化，五金精英融化。
    活化的霸刀刀体吸收五金精英增加体积，吸收本源神土增加能量，孕育霸刀刀意。
    爱丽尔意分两股。一股控制神火，一股融入霸刀。于量变之中追寻质变的刀意。
    三天之后。五金精英耗尽，霸刀本体增长到二尺三寸，不长不短，一手堪堪掌握，此时的霸刀才有兵器的模样。而刀意也已经到了量变的临界点，似乎随时可以突破。爱丽尔为此努力了一天时间，但量变迟迟未来。
    第四天，爱丽尔收了神火，冷却了神刀。她此时已经醒悟，光靠霸刀自行孕育永远不可能产生新的刀意。
    霸刀九重，天下无刀，不是法则而胜似法则，通俗的说，它是人为创造的法则，它本不存在与天地之间，自然不可能浑然天成。
    霸刀第十重刀意需要人为的去创造去赋予。
    霸刀第九重天下无刀，舍我其谁，其威能可以撕裂空间壁垒，强大固然是强大，但并不是无所不能，还有许多东西是它无法撕裂的，而且天下无刀的格局太小，小千世界称尊，到了中千乃至大千世界，其最大威能的十丈刀气不要太短。
    试问神灵对决，有多少机会把距离拉近到十丈之内？？？
    所以，霸刀天下第十重——咫尺天涯、无坚不摧。
    豪气涌，霸气冲，我意即刀意，天涯海角，虽远必诛，爱丽尔手持霸刀，刀气匹练如长虹，长虹挂天，直射光之海洋。
    片刻的寂静之后，光之海洋怒啸如潮，就在那汹涌的光之海洋中，有陨石蹦出，它拖曳着本源神光组成的彗尾坠落大地，下起了一场流星光雨，这一刀，好像崩碎了一颗本源神星......。
    爱丽尔仰天长啸，神威浩荡亿万里，有幸目睹的神灵表情各不相同。
    魔武神朝离散的神灵知道这是神城城主爱丽尔.纳非布罗在发掘潜能极尽升华，准备迎战上千真神，那是一场必败无疑的陨神之战，这一刀威力越强大，他们感觉越悲壮。
    北邙神君，东篱神君，天涯神君胆颤心惊的再次搬家，将隐居地搬到更为偏僻的神星，未成真神已经如此可怕，能将她逼迫至此的真神将会何等强大，他们此刻真希望能躲到天边。
    但被魔武神朝打散的三大神朝神灵的最终做法虽然一样，想的过程却不相同， 真神即将下界，魔武神朝已经注定分崩离析，并且正在分崩离析，与魔武神朝有隙的三大神朝底层神灵本来个个喜笑颜开，都准备在真神返回上千神界之后收拾魔武神朝的残局了。
    但此时他们意识到，魔武神城虽然分崩离析，实力却并没有丝毫受损，甚至只要魔武神城主神爱丽尔.纳非布罗不陨落，魔武神城就算不上实力受损，一人一城，她绝逼有能力凭借一人之力覆灭全盛时期的三大神朝，并且有胆量这么做。
    重要的是有胆量，真神不可怕，可怕的是有真神实力的疯子！魔武神城主神就是那种疯子！在她陨落之前，我们还是躲远一点吧！
    爱丽尔长啸之后，仰望光之海洋，神目横扫，突破后的喜悦顿时变成失败的愕然，一刀好像崩碎了一颗本源神星果然是好像，其实那颗本源神星并没有碎，它仅仅是表面多了一道刀痕罢了！虽然这道刀痕很长很深，但它终究只是刀痕！
    霸刀第十重刀意——咫尺天涯、无坚不摧，咫尺天涯她做到了，无坚不摧貌似打了折扣，打了折扣的无坚不摧还叫无坚不摧吗？
    霸刀第十重充其量叫做咫尺天涯罢了！！！
    郁闷的吐出一口浊气，爱丽尔知道路漫漫其修远兮，霸刀第十重之后必然还有十一重十二重等着自己去创造，但那应该是很久之后的事情了，现在已经没有时间给她继续领悟刀意了！！！
    下一件要做的事情是什么？
    毫无疑问，当然是继续提升实力，爱丽尔决定极尽升华，度天问，成真神。
    本来，在她的计划中，在这之前，她要先去天涯神山观摩天涯石刻，然后前往光之海洋深处探寻丘比特神藏，解开据说是中千神界修行史上第三人才能解开的神藏封印，开启启神中千神界修行大世，再探荒古禁地，最后才会尝试成就真神。
    但现在，滚他妹的修行大世，去他妹的修行史第三人，草他妹的神藏封印，老子直接成就真神之境，然后闯进荒古禁地，独吞言灵古神树.......，想法不要太美好，如果一切都能达成，虐杀荒龙祖神不在话下。
    而一切的关键都在于能不能独吞言灵古神树，却不在于能不能顺利成就真神之境，渡劫不是问题，从来不是问题。
    爱丽尔交织预言法则而成命运秩序，这本就证明她有成就真神的资格，甚至是最难成就的命运真神。
    但她并不喜欢命运这两个字，自然不愿意成就命运为主的真神。
    而且，她领悟最深的法则并不是预言法则，四象五行交织是为本源，为真神之本，然而三千世界，四象五行并非仅仅只有九道法则，譬如火之一行，爱丽尔修行至今，领悟的关于火行的法则林林总总不下数十道。
    区分四象五行之后，单论五行之火，十多道法则足够交织成五行火之秩序。
    诸如此类，爱丽尔掌握的法则有一半隶属于四象五行，如果仅仅选择其中九道法则交织成本源秩序，也太过暴殄天物了。
    而且那样做完全不符合启神中千神界修行史上第三人的最低标准，因为那样成就的真神不过是最低级的真神，到了上千神界就是任人欺凌的货色。
    爱丽尔相信，丘比特神藏之所以要她去开启原因就在于此，真正强大的秘密只有有能力开启的中千神灵才能得到，并且能够利用上，其它神灵即使得到了，也没有那么多的法则去实现。
    爱丽尔决定交织出四象五行九道秩序之后，用九道秩序交织本源秩序。
    交织不是问题，在交织四象五行九道秩序之余，她甚至有闲心将其它的所有能交织在一起的法则交织成秩序，比如生命，比如空间，比如命运，比如杀戮，比如死亡......。
    她可以用三天时间完成魔武禁地，在神格之中交织法则用的时间自然不会比它更多。(未完待续。。)

第418章 爱丽尔也会扮可爱
    第一天，爱丽尔梳理神格，整理法则，将不能交织成秩序的法则转移到神格外围。第二天，四象五行法则交织，生命空间等等法则交织，秩序尚未成型，神格已经开始排斥记忆的存在。
    真神神格，秩序的集合，它纯粹无瑕疵，容不得半点污垢。
    记忆，情感的基础，情绪的根本，没有记忆，人甚至不能称之为活着，它磅礴而混杂，与神格格格不入，需要有选择的剔除。
    秩序与记忆不能相容，是追求力量还是维持自我，这是抉择，也是天问。
    但任何一种选择其实都是失败，选择力量，失去自我，选择自我，渡劫失败！！！
    然而这个选择对爱丽尔来说并不艰难，她马上就想到了解决办法，这个办法每个真神都知道，那便是用大脑承载记忆，以求神格的纯粹。
    这个解决方法很标准，几乎每一尊真神都是这样做的，但爱丽尔很快就想到了缺陷，人的大脑容量有限，神的大脑同样有限，用有限的大脑承载无限的生命记忆，亿万年之后，真神会渐渐遗忘一些对他来说不重要的记忆，这便是真神冷漠无情的根本。
    爱丽尔不想用这个方法，不是因其缺陷，而是她有更好的办法。
    摄神取念，清心静思，每一道与记忆有关的魔咒修炼到极致都是法则，将这些法则交织而成秩序是为烙印秩序，它妙用无穷，但爱丽尔只求它无限存储记忆与情感的功能。
    其实她可以不必这么做，觉醒意识，一切记忆情感法则甚至是秩序都可以铭刻，但她力求完美。而且在她看来，意识仅仅是最后保命的手段！能不用最好不用。
    第二天结束，四象五行法则交织成功，空间，生命，杀戮，死亡，烙印等秩序交织成型，天问不破而破。
    第三天，爱丽尔操纵四象五行秩序。交织本源秩序，就在本源秩序将成未成之时，天地之间无边雷煞之气凝聚，对一般神灵来说不是重点的雷劫闪亮登场，爱丽尔觉得自己必须慎重对待。
    原因两方面。第一，她失去了神器母鼎。第二。她的雷劫与众不同，因为她的神格与众不同。
    意念两分，一份融合精神力操控秩序交织本源秩序，一份操控身体，手持霸刀，面对浩荡真神雷劫。
    真神雷劫无名。在启神中千神界，甚至关于天问和真神雷劫的传说都很少听到，它太遥远，遥远的就像传说。
    南方言灵修炼体系中层世界有四个。启神中千神界是四个中千神界中最特殊的一个，它是中千世界的修神发源地，但在这个世界成就真神之位的神灵却仅仅只有两尊。
    这两尊真神的第一尊是神王花语，第二尊是爱神丘比特，他们每一个都是尚未成神就可以称霸中千世界，成就真神之位后又可以称霸上千神界的存在。
    除了这种变态存在，数百万年来，启神中千神界竟然再也没有一尊神灵成就真神之位，现象不可谓不古怪，但所有神灵都知道造成这种现象的罪魁祸首是谁，并且这个罪魁祸首不是一个，而是很多个。
    首先，第一个罪魁祸首当属神王花语，作为先驱者，竟然把真神之密藏在神遗巨兽的体内，典型的不负责任，难道她认为只有像她那样的存在才有资格成就真神？？？
    神王花语飞升之后，掌握真神传承的荒龙一族尚未有荒龙成就真神之前，又一罪魁祸首爱神丘比特来到启神中千神界，他破解了真神之密，在天涯神山上遗下石刻，在光之海洋中建立丘比特神藏，看似博爱，其实也很小气。
    小气到可称之为混蛋的地步。
    以真神之能，不可能预测不到三大神朝的垄断行为，于是他上了小手段，小手段是什么无人得知，但结果众所周知，至今没有神灵能进入丘比特神藏，甚至至今也没有神灵能在启神中千神界成神，便是掌握真神之密的荒龙一族最后都迫不得已远走它界成神，此后效法者甚重。
    但三大神朝不在效法之列，当初爱神摹刻真神之密于天涯，而三大神朝尚未将之垄断的时间里，有许多不属于三大神朝的神灵观看了石刻，并且远走它界修行传法，它们多有成神。
    而三大神朝的神灵却像背负了诅咒，没有神灵离开启神中千神界，至神**位，一个成神的都没有。
    相比于受万神尊重的神王和爱神，罪魁祸首之三的三大神朝主神背地里没少受神灵诅咒。
    爱丽尔决定当下一个罪魁祸首，因为不友好和背叛实在太多，既然只为自己负责，就让你们负责到底。
    爱丽尔手掌霸刀，刀气裂天，尽情宣泄着无人愿意分享的苦果，既然没有防御神器，就进攻吧！她逆天早已太过，秩序已经反扑，被动的防御并不能让真神雷劫减弱威力，那么还虚伪的客气什么？？？
    天穹撕裂，爱丽尔状如疯魔，天罚尚且不怕，区区真神雷劫能耐我何？切断你凝聚能量的进度，不需要太长时间，只要一时三刻九大秩序交织成本源秩序，以超越低位真神的真神神格对抗成神雷劫......。
    破碎虚空湮灭闪电，雷鸣怒啸声传万里， 真神雷劫不得凝聚，秩序运行受阻，天道感应，一丝寂灭紫意诞生于支离破碎的天空，代表秩序的天罚之眼悄然睁开。
    爱丽尔尽舒胸中快意，手持两尺三寸霸刀，迎来期盼已久的天罚。
    大道五十，天罚仅有四十九道，很久以前，爱丽尔一直以为天罚吝啬于一，不肯施以完美，后来方才醒悟，天罚劈不出第五十道，完美的第五十大道需要自己去领悟。
    但她随后就有了一个疯狂的念头，基于霸刀第十重的失败之后产生的念头。
    咫尺天涯，无坚不摧之所以失败，其实原因在于她心中并没有摧毁万物的意念，万物即万法，修行史上自古就有一剑破万法的说法，但爱丽尔觉得自古以来真正能做到的人屈指可数，甚至敢这么想的人都不多。
    无坚不摧的真正含义是以第五十大道摧毁前四十九道，那是灭天道的理念，绝对为天地所不容。
    她因此再次期盼天罚的降临，那绝对是速成第五十大道的不二法门，天罚会逼迫她摧毁一切，不那样做她会死，而她不想死。
    这一刻，她终于理解太虚是什么样的境界，那是超脱一切的逍遥，天道命运时间都无法束缚。
    天罚之眼大开，直视屡教不改的存在，它冷漠无情，它是秩序的集合体，它无思无想，它本该力劈了逆天的存在，但爱丽尔有种错觉，恍惚的一刹那，她似乎感应到了智慧的光芒。
    然后就木有然后了，寂灭紫意消散，天罚之眼归隐，自始至终未能凝聚成形的真雷劫云化作天边的白云，优哉游哉远去。
    爱丽尔沮丧万分，惊喜万分，然后恐惧万分，沮丧是因为天罚未下，她失去了速成第五十大道的机会，惊喜是因为渡过了真神雷劫，光之海洋投下接引之光，但被她随手击碎，恐惧则是......。
    “师父！师父你在哪儿？” 爱丽尔仰天大叫，叫完感觉有些脸红，真是用着人朝前，用不着人朝后，她到现在都没想过问青袍男人叫什么。
    “听你主动叫一声师父真不容易！”青袍男人悄然现身，说道：“说吧！找师父什么事？”
    爱丽尔眯着眼睛，笑眯眯的说道：“师父，你老人家用什么兵器啊？？？”
    青袍男人傲然，说道：“兵中之皇，自然是三尺青锋剑！！！”
    爱丽尔笑的更加可爱，说道：“师父啊，能不能给天道一剑，我发现它有意识了诶！！！”(未完待续。。)

第419章 宛如蝗虫过境的真神们
    青袍男人不喜不怒，云淡风轻的说道：“自无不可，只是你要想清楚，我这一剑下去，等于斩了第四太虚之位，待第三太虚诞生以后，五方三界之内再无人可望太虚之境了！”
    爱丽尔傻眼，讷讷的把尖尖食指互点， 说道：“这个...那个...师父...这是为什么呢？？？”
    青袍男人瞧她傻眼的模样，哈哈大笑，说道：“傻了吧！自己想去吧！你比为师当年聪明，真期待四大太虚联袂征战太虚的未来啊！为师走了，不成太虚，咱以后再也不见！”
    说完，身形淡去，渐不可见。
    爱丽尔皱着眉头，感觉自己的层次不是一般的低，青袍男人话中的信息含量不是一般的大。
    她神劫已过，真神神格已成，智慧加成无限，此时一息万念，不过三五息，已经分析出了很多有用的信息。
    太虚主修第五十道，在修行的过程中必然要斩破前四十九道，换句话说，成太虚必斩天道，成一太虚斩一次，天道真可怜，正所谓吐着吐着就习惯了，天道被斩着斩着于是进化了。
    天道是秩序的集合，天道不灭，斩一次进化一次，被斩四次后相必就进化完美了，这也就是青袍男人所说的一剑下去等于斩了第四太虚的由来。
    如果所料不差，第四太虚诞生以后，如果再有人试图逆天，天罚降下第五十道，其威能等同于太虚斩道一击，在这种情况下，能诞生第五太虚就出鬼了！！！
    爱丽尔呵呵再呵呵，抹了抹额头的冷汗。下定决心一定要成为第四太虚，不然以她喜欢胡来的性子，早晚被天谴而死。
    而且，青袍男人言语之中透露，第四太虚诞生以后，天地末劫降临，太虚联袂征战太虚之地，呵呵...呵呵...恐怕圣人都不好过！！！更遑论圣人之下皆蝼蚁的蝼蚁了！！！
    握了握拳头，爱丽尔斗志满满，开始准备前往荒古禁地。而需要准备的东西只有一样。那就是采集足够的本源神土以为能量补充，预防被困绝地的事情发生，除此以外，其他一切准备都是多余。
    一个瞬间移动来到八十一重神天，爱丽尔霸刀挥舞。一个小时后，便将储物神镯装满。满天神星再无留恋。爱丽尔化出神光君临天地，直奔蛮荒北域北部荒古禁地而去。
    在此过程中，启神中千神界一片寂静，众神静默，不敢宣告自己的神威。神兽蛰伏震慑与真神威势。
    自此以后，启神中千神界第三尊真神诞生。而她并没有解除丘比特神藏的封印便去了九死无生的荒古禁地，想从启神中千神界成神依旧难比登天。
    而此时，距离真神下界仅有六天，众神开始期待真神降临。期望他们下界后解除丘比特神藏的封印，否则他们只能穿越到其它中千神界谋求真神之路。
    而那条路并不好走，另外三个中千神界分别叫做衍神中千神界，通神中千神界以及黑魔中千神界。
    黑魔中千神界神魔争霸，战乱之地，不是修炼的好去处，衍神与通神中千神界大同小异，这两个世界的光之海洋中神藏繁多，基本每过千年便有一座神藏开启，但每次最多只有一尊至神能通过考验进入神藏核心，有竞争自然有很强的排外性......。
    修行无岁月，区区六天时间转眼便过，世界平静如昔，众神没有看到期待中的真神宛如蝗虫过境一样越过天空的景象，纷纷表示很失望，但衍伸中千神界的神灵却险些被吓疯掉。
    时值火之真神炎狂啸古神藏即将开启，数百至神齐聚光之海洋深处，突然虚空一阵颤抖，空间龟裂，众神以为神藏提前开启，凝神去看。
    只见一座五光十色的神圣石门自虚空浮现，浩荡神威压塌万古青天，众至神抵受不住，宛如下饺子一样跌落虚空，直坠八十一层神天。
    然后他们看到真神宛如蝗虫过境一样从石门中喷涌而出，他们跨越光之海洋，神圣光芒划破天空，有的飞往神界五方五域，有的破开空间前往其它中千神界，启神，通神，黑魔无一不有，还有的直坠大地，直至击破九幽地域，消失在浩瀚如繁星小千世界之中......。
    苦等千年，眼看着真神在望，突然见到蝗虫一样多的真神下界，那感觉，真叫一个疯狂。
    其实下界的真神并没有多少，区区数百尊而已，但每一尊真神都是不可忽视的存在，每一个都能横扫一个中千神界，一尊都嫌多，何况数百尊。
    言灵古神树出世只是一个契机，大量真神下界并不都是为了言灵古神树，毕竟真神实力有差距，境界低微的真神并不打算参与争夺，但这不妨碍他们趁机下界回家乡位面看看。
    启神中千世界。
    平静仅仅维持半天便被打破，神界中域，空间撕裂，一尊真神跨界而来，他出现后携带浩荡神威直奔天涯神山而去。
    早已散入神山大川的神灵仰望天空，其中数尊神灵脸色骤变，收敛一切气息，深深蛰伏下来。
    如他们所想，百炼真神齐克特此行就是来报仇的，未成神以前他叫百炼神主齐克特，是启神中千神界百炼王朝的主神。
    启神中千神界流传这样一句话，依附言灵神朝的言灵王朝都是堕落的言灵王朝，百炼王朝没有依附三大神朝中的任何一个，但它活跃在中域，它为天涯神朝所不容，最后终于被剿灭。
    启神中千神界虽大，再无百炼神主的容身之地，逼不得已，百炼神主远走衍神中千神界，并历尽千辛万苦，终成真神之位，接引飞升。
    在此过程中，他唯一的报仇机会就是抗拒接引之光，留在中千神界，并永远留在中千神界，但那样不值得，因此这份仇恨埋在心底一直未曾宣泄和遗忘，直到现在。
    真神遁光绝快，终于天涯神山转眼即到，但触目所见，天涯神朝早已不复存在，百炼真神齐克特有种发狂的感觉。
    盘踞神山脚下的三大神朝死忠神灵立刻遭了秧，百炼真神神降神山脚下，直闯驻地，抓住一尊神灵，苦大仇深的问道：“天涯神朝哪儿去了？？？”
    那尊神灵摄于真神之威，还道神王花语终于想起她的徒子徒孙派下真神询问近况，但他也没莽撞的大倒苦水，正准备试探一下情况，不想真神洞彻神心，早已明白来龙去脉，只听他暴喝一声：“魔武神朝妇人之仁！！！”
    通天神威爆发，聚集在神山脚下试图恢复天涯神朝神威的众神立刻爆裂而死。
    无独有偶，百炼真神刚刚小泄怒火，同样苦大仇深的火焰真神姗姗来迟，怒火无处发泄，立刻引动预言法则，试图找到三大神朝主神洗刷当年耻辱。
    然而天机混沌，预言法则无效，苍茫天地，想找三大主神难比登天。(未完待续。。)

第420章 魔武禁地
    百炼真神泄了怒火，神心渐平，口宣神号 说道：“百炼真神齐克特，千锤百炼，铸我神剑！”
    火焰真神炎狂啸怒哼一声，说道：“火焰真神炎狂啸，万法万道，唯我不灭真炎，神友有何指教！”
    百炼真神道：“指教不敢当，魔物神主虽未成就真神之位，但已有真神威能，她为避祸患，扰乱天机，想排除她的干扰找到三大神朝之神主，神友只有求助命运真神拉尔一途了！！！”
    火焰真神炎狂啸怒哼，道：“当我不知道，要你提醒！！！”
    百炼真神也是怒哼一声，说道：“好心权当驴肝肺！后会无期！”
    话不投机半句多，两尊真神正要分道扬镳，突然感觉空间一阵颤抖，有无量神威起于蛮荒北域，浩荡天地，虽远隔万亿里，犹被他们感知。
    两尊神对视一眼，火焰真神炎狂啸诧异道：“这好像是荒龙祖神的神力波动，瞧这怒意和杀气，似乎吃了大亏？！但这怎么可能？？？”
    两尊神相互对视一眼，不约而同的撕开空间，赶往蛮荒北域，但等他们跨越万亿里空间，到达蛮荒北域并找到事发地点时，荒龙祖神早已不知去向，现场只剩下一座神城的残垣断壁和城中心的一抹刺目金光，那是神之血的颜色。
    而他们口中的命运真神拉尔正徘徊在残垣断壁之外，似乎废墟之中有什么东西吸引着他，很显然荒龙祖神会受伤一定与城中心的东西有关。而这件东西吸引着向来清心寡欲的命运真神拉尔。
    正猜测着，空间撕裂，数十尊真神破空赶来。匆匆一眼，便产生了和他们一样的疑惑。
    最后还是别有所求的火焰真神炎狂啸凑上前去，说道：“火焰真神炎狂啸，万法万道，唯我不灭真炎！”
    命运真神拉尔回神，说道：“向左或者向右，都是命运！去南域吧！南域之上光之海洋之中有你追寻的东西！！！”
    火焰真神炎狂啸大喜。仇恨困扰着他，不杀三大神朝主神，他神心难平。甚至到了影响修炼的地步，他甚为感激的说道：“命运真神，我欠你一个人情，万法万道。唯我不灭真炎。咱们后会有期！！！”
    说完便要撕裂空间前往启神中千神界南域寻找三大神朝主神了结恩怨，不想命运真神拉尔说道：“三大至神恶霸启神中千神界，阻断真神之路百万年，气数已尽，但终结他们的神灵却不是你。”
    火焰真神蹙眉，心中极为不快，但他知道命运真神这样说，他如果还坚持去南域。必定无功而返，于是说道：“请命运真神指点！！！”
    命运真神拉尔神色古井无波。说道：“留下来吧！相助我取到命运神镜，我助你了却执念。”
    火焰真神心动，修行之人最怕心结和执念，次之便是不愿欠下人情，执念换人情，固所愿尔，但如果不欠人情便能了却执念，自然最好。
    心念电转，火焰真神想通关节，决定答应，但他并没有立刻答应，而是问道：“命运神镜在哪儿？都有哪些魔法禁制守护？”
    命运真神一指废墟，说道：“向左或者向右，都是命运，但在这儿，我见证命运被玩弄于鼓掌之间，命运神镜就在废墟中心。”
    火焰真神愕然，百炼真神走上前来，说道：“千锤百炼，铸我神剑，百炼真神齐克特见过命运真神！如真神所说，无论怎么选择都是命运，又如何玩弄命运于鼓掌之间？？？”
    命运真神微微一笑，说道：“命运真神的最高境界不是选择，而是创造，天要亡我，逆天改命；可惜啊！本座成就命运真神八十余万年，至今方才见识到超脱选择的命运境界，助我得到命运神镜，我欠你一个人情！！！”
    百炼真神意动，神目横扫整个魔武神城废墟，估测此行难易，不想不看不知道，一看吓一跳。
    他终于知道命运真神身为老牌真神，又是掌握命运之真神，却还要许以人情寻求帮助的原因，原来这废墟的危险程度丝毫不逊于荒古禁地。
    荒古禁地绵延千万里，法则交织，九天九地，都在禁制之列，可以说自成一界，但这些都不是禁地的厉害之处。
    荒古禁地厉害之处在于其中法则交织，秩序烙印于虚空，一道秩序便相当于一尊真神，千万里禁地，便有千万尊真神守护，牵一发而动全身，极为凶险。
    而荒古禁地唯一破绽之处在于自然天成，秩序与秩序之间的联系并不紧密，只要有心，总能找到安全的进出道路。
    相比于荒古禁地，魔武神城面积狭小，又是人为构建，没有非常冷僻的秩序，破解难度相对较小。
    但万事万物，利弊共存，魔武禁地坏也坏在人为构建上，秩序与秩序之间不仅没有任何缝隙，而且相互勾连，只要触碰一道秩序，便要面对周围的多道秩序攻击，不精通十几种秩序，都不敢闯入。
    单人独马，除非强大堪比荒龙祖神，才有希望抵达中心区域，但强大如荒龙祖神，也喋血于禁地中心......。
    百炼真神齐克特脸色一黑，说道：“没有五尊真神联手，别想到达废墟中心！而且......”
    命运真神拉尔打断他的话头，扬声说道：“我有上品“法则神石”八块，诸位神友如愿助我，愿以此物答谢！！！”
    百炼真神闻言意动，法则神石，故名思意，便是天然蕴含法则片段的神石，神石上品，蕴含的法则相对完善，炼化之后，只需千年时间，便可以将那道法则完全领悟。
    一块上品法则神石的价值仅仅略逊于言灵古神树的一片树叶，在上千神界，其珍稀程度甚至超越一件寻常的上品真神器，。也只有掌握命运秩序的命运真神才能有这么多的积蓄。
    命运真神此话一出，魔武禁地之外观望的真神立刻簇拥过来，一尊真神率先说道：“净水至神水轻柔，载沉载浮，上善若水！命运真神，你那八块儿上品法则神石如果只是九大常规神石，咱们可恕不奉陪啊！！！”
    命运真神高深莫测的笑，说道：“常规才见真谛，你不要自然有人会要！！！”
    说着，伸指虚空一划，指点之间，现出八块毫无光彩的鹅卵石，璞玉无华，这便是上千神界大名鼎鼎的上品法则神石。
    众真神神眼扫过，神力激荡，八块上品法则神石异彩连连，已知其中两块是预言法则，其余六块则分属四象五行，便是净水至神所说的九大常规神石。
    百炼真神齐克特立刻说道：“给我一块预言神石，我助你抵达禁地中心边缘区域！”
    命运真神二话不说，伸手一点，一块预言神石已经飞到百炼真神齐克特的面前，百炼真神齐克特拿了神石，神力探入，一时三刻便将内中蕴含的法则片段吸收到神格之中，剩下的神石蕴含有上千神力，是不可多得的炼器材料，自然收了起来。
    火焰真神炎狂啸眼馋，说道：“荒龙祖神喋血禁地中心，命运真神，你有几成把握拿到命运神镜？？？”
    命运真神傲然一笑，说道：“荒龙祖神喋血，不代表我会受伤，你如果对我没信心，可以拿一块预言神石！”(未完待续。。)

第421章 真神手段
    火焰真神哈哈一笑，说道：“求人不如求己，不是信不过你，给我一块预言神石！！！”
    命运真神食指一点，分出最后一块预言神石。
    净水至神水清柔冷哼一声，说道：“常规神石，珍而无用，恕本尊不奉陪了！”说完撕裂空间而去。
    另有三尊真神随后撕裂空间远去，剩下五尊神灵纷纷报上名号，分别为空间真神流音，风云真神柳随风，诛魔真神天舞嫦，不杀真神拉尔夫特，巨龙真神提亚玛特。
    命运真神一一给了他们想要的法则神石，待众神吸收了神石之中的法则片段，这才说道：“诸位神友神格皆自不凡，我就无须讳言了，这座废墟之中禁制法则无数，交织的秩序更不知凡几，但秩序之种类并不多，本座方才细细查看，发现九大常规秩序一个不少，另有荒僻秩序十四道，合共二十三道，魔武神主之强大可见一斑，想通过绝不容易，所以我希望大家该出手时不要犹豫，若我能顺利得到命运神镜，咱们的交情必将不会止于这次合作！”
    众神闻言，已经知道命运真神在付出法则神石之余承认欠下每尊真神一个人情，交好命运真神，好处多多，众神的积极性提高不少。
    空间真神流音说道：“自当尽力而为，我们这就开始吧！”
    众神自然没有异义，命运真神一指残缺城墙，说道：“荒龙祖神从这儿强闯进城。法则多有磨灭，从这儿进去当最容易。”
    说完，目射神光。看清虚空之中的秩序轨迹，寻找到安全路径，神力护体，带头走了进去。
    众神各有神通，也都知道命运真神抉择正确，一发跟进。
    走过钢铁城墙缺口，入目所见。一片焦土，但此焦土却与城外焦土大不相同，充满法则与秩序的残留伤害。
    以众真神的眼光。自然能够辩认出城外焦土系为光之法则所致，但残留的法则伤害却微乎其微。
    行不多时，众神遇到了第一个阻碍，他们仿佛走进了一个口袋。前后左右上下都有法则交织的秩序。擅闯必然触动，前方，虚空之中，一道火之秩序拦住去路，要穿过火之秩序，才有安全的立足之地。
    众神把目光看向火焰真神炎狂啸，炎狂啸傲然一笑，说道：“这道火之秩序中正不邪。它所激发的火焰应为本源神火，此火化炼万物。可在极短的时间内融化任何可溶之物，是铸造之术的上上之选，此火还有一个特性，那便是吞噬神力以为本源，从而越烧越旺，所以想通过它，只有两个办法，第一，施展神力护身，快速通过，第二，有专门的控火神器，幸不辱命，我有神火令一枚，可以庇护大家通过这道秩序！唯一可虑之处在于，通过这道秩序的同时会触动左边的风之秩序，风火交加，便是中品真神也会在一时三刻之内被炼化成灰烬！”
    风云真神柳随风面无表情的说道：“无妨，我有柳风扇，可定神风！” 说着取出一柄神金骨片串成的神扇，随手扔进左面虚空，神扇轻摆，化戾气为祥和，风之秩序暂被压制。
    火焰真神炎狂啸伸出手掌，掌心显出一枚火焰形状的银白色神器，便是所谓的神火令。
    神火令在火焰真神的催动下，无形的秩序波动荡漾开来，将众神环绕其中。
    火神越众而出，一步跨入火之秩序之中。
    轰！
    一声爆鸣，虚空之中涌出无穷无尽的乳白色本源神火，神火令大放光芒，拒本源神火于圈外。
    无形波动蔓延，风之秩序被触动，虚空开裂，无量神风破空成型，风云真神柳随风突然感觉神力大量外泄，但与神风扇的联系却越来越弱，不禁大惊失色道：“不好，本源神火灼我神力，神风扇没有神力维持，撑不了十个呼吸，大家赶快穿过火之秩序！！”
    众神大惊，火焰真神炎狂啸狂摧神火令，向前直冲，众神不敢怠慢，紧随其后，约莫两个呼吸，众神闯出火之秩序范围，尚未站定，风云真神柳随风已经心痛的开始召唤联系越来越弱的神风扇。
    不想那神风扇失了神力供给，不动还好，它一动，神风随之而动，霎时之间，无量神风裹挟着神风扇卷入火之秩序区域，尚未熄灭的本源神火猛然爆炸开来，众神立足不稳，便被冲离原位。
    禁地之中，危机重重，一步之差，便是天堂和地狱，队伍前方的火焰真神神风扇尚未收起，便闯进了水之秩序之中，好在神火令没收，火之真神神念一转，神火令发出大量本源神火抵御至水侵蚀。
    众神惊魂未定，火焰真神炎狂啸已经大喝道：“我神力消耗不起，大家随我冲过去！！！”
    “不能冲，退回去！！！” 命运真神情急大叫，众神茫然不知是前进还是后退，好在火焰真神神智未失，很快判明局势，大喝道：“随我退回去！”
    说着操控神火令后退，总算有惊无险的退到火与水之秩序中间的安全区域。
    约莫等了一时三刻，神火、至水、神风消隐，三大秩序平稳下来，众神大松一口气。
    火焰真神炎狂啸忍不住埋怨道：“刚才怎么回事？风云真神，你应该给大家一个解释！！！”
    风云真神柳随风闻言火大，怒声道：“火之秩序已过，本座收回神扇有何不可？莫学凡夫俗子一般抱怨！！！”
    他收取神扇失败，凭白丢失一件真神器，心中正恼着，是以言出于口虽不凌厉，却够刻薄！
    火焰真神暴怒，须发皆张，如此侮辱神格，是可忍孰不可忍，神火令一扬，神威浩荡；风云真神柳随风不甘示弱，随手拽出一把暴风神剑，两尊真神气势激发，三大秩序隐隐躁动，眼看着再不阻止，两尊真神碍于神格，便要真的打将起来。
    命运真神拉尔急忙出声说道：“退一步海阔天空，大家都成神这么多年了，难道还看不开些许言语得失？大家的时间都不多，探索完魔武禁地，还要去荒古禁地，莫要因小失大啊！！！”
    两尊真神本不想打，只是碍于神格，现在找了个台阶，双双冷哼一声，收了气势。
    众神冷眼旁观，心中暗自鄙夷，唯独一个百炼真神暗道可惜，时值尚未深入魔武禁地，打起来大家都有退路，他根本不介意两尊真神大打出手。
    一直未出声的空间真神流音说道：“抓紧时间吧！我观水之秩序独立一处，进出不会触动其它禁制法则，可以硬闯，但水之秩序之后没有安全区域，五行之火 ，四象之风，五行之木连成一片，再向后更有极为难缠的音之秩序，此秩序一旦被触动，必然牵动周围八道秩序一起发作，这是条死路，我们必须绕行！！！”(未完待续。。)

第422章 荒古禁地之行
    巨龙真神提亚玛特点头附和，说道：“不错，只能向左或者向右，我看到左路有一条安全小道直通禁地中心，这条路应该是魔武真神事先留下的安全退路，走这条路事半功倍！！！”
    不杀真神冷笑，说道：“哪有那么容易的事情，魔物真神初成真神便得上品神格，自古以来，有此成就的神灵不过区区两尊，她能和超脱上千的神王花语和爱神丘比特齐名，且会留下如此明显的破绽？？？”
    “说的不错！” 命运真神拉尔说道：“魔物真神仅比荒龙祖神差上一线，她能暗算到追随过神王花语的荒龙祖神，必定不是善茬，我看到那条小路中有一些诡异莫名的法则禁制，这些法则禁制虽然没有多大杀伤，但牵连甚广，那是条死路，我们只能走右路。”
    众神凝神去看一直被忽视的右路，这才发现，这条路上焦土最重，法则残留也最多，应是荒龙祖神闯过的路，其中一些小巧的法则早被磨灭，走起来才是真正的事半功倍。
    众神再无异义，空间真神流音自告奋勇，取出十块神金打造的正方形金属片，只见金属片上法则交织，相互共鸣，一看就知道是一宗组合神器。
    空间真神流音介绍道：“此宝名为十方，攻防一体，足够闯过一百里常规秩序区域，抵达冷僻秩序边缘，我们出发吧！！！”
    众神方知空间真神深藏不漏，神格即使不是上品也相差不多了。
    空间真神流音抛出十方。十方神器定住东、西、南、北、上、下、左上、右下、左下、右上，合共十方，神器相互连接。成十六面全方位护盾，将众神保护其中，防御的丝毫不漏。
    空间真神道一声走，十方神器离地三尺，霹雳声中窜入右路，横冲直撞而去，一路之上。触碰禁制法则秩序无数，四象五行衍生的属性伤害接连爆起，无量神威浩荡亿万里空间。惊动抵达启神中千神界的所有真神，也吓得所有中千神灵龟缩不出。
    以前，一个有真神实力的魔武主神已经闹得中千神界鸡飞狗跳，现在下来一大堆真正的真神。启神中千神界再无宁日啊！！！
    众真神目光齐聚魔武神城废墟。也就是魔武禁地，但赶来的真神并不多，魔武禁地再有好东西，它也仅仅是一尊上品真神的收藏，其价值远远及不上荒古禁地，也只有那些不入上品之流的真神才会去魔武禁地寻宝！！！
    在众上品真神眼中，荒古禁地才是焦点和重点，而让所有上品真神心焦的是。早已有人快他们一步深入了荒古禁地，如是一般上品真神。他们倒不会太过担心，但这尊真神的饕餮之名早已上传上千神界，众真神极为担心她将所有言灵古神树叶独吞！！！
    如果说众上品真神是担心，荒龙祖神便是焦虑了，他依循命运指示而行，不想却在魔武禁地遭受命运之外的挫折，如果再让魔武真神独吞了言灵古神树，她便真有可能逆天改命，她逆天改命不要紧，他荒龙祖神便要陨落了。
    他才不会以为自己追随过神王花语，所有人都会给他面子，如是仗势欺神，他荒龙祖神也活不到今天，真神，能从百万中千神灵之中脱颖而出，没有一个易于之辈。
    拖着伤体，荒龙祖神踏进了荒古禁地。
    爱丽尔先行数日，进度空前朝前，虽然这个空前朝前仅仅超前十多里路。
    或许在平时，十多里路对真神来说不算距离，但在荒古禁地，十多里路绝对相当于天堑鸿沟，荒古禁地不同于她所布置的魔武禁地，如果说荒古禁地是阻止神灵寻找言灵古神树的障碍，魔武禁地的法则禁制只能算一道门栏，一道吸引荒龙祖神前去探查的门栏，它的真实用途不是阻止神灵进入，而是勾引神灵进入。
    在魔武禁地，有些区域可以硬闯，有些区域则要绕路，总的来说，通过它用时不会超过一天。
    但在荒古禁地，硬闯是纯粹的找死行为，在这里，孤僻罕见的秩序比常规秩序多上无数倍，强行闯路的结局只有一个，遭遇冷僻秩序，如诅咒秩序，化血秩序，**秩序，混乱秩序，便是上品真神，那也是来多少陨落多少。
    进入荒古禁地，只有一个办法，敛去一切神异，仅以神灵慧眼洞察法则秩序的轨迹，见缝插针，绕开无法破解的法则秩序，硬闯无伤大雅的常规秩序，走进荒古禁地深处，并在神力耗尽之前找到言灵古神树。
    爱丽尔走走停停，前六天，她走的很慢。荒古禁地法则交织，秩序天成，但并不是所有的法则都交织成了秩序，法则为秩序之本，是神灵可以直接观摩领悟的东西。
    前六天，爱丽尔每逢遇到未曾领悟的法则便会驻足观摩体悟，但因时间紧迫，每道法则仅仅领悟个大概，便行离开。
    俗话说万事开头难，领悟了大概等于起了一个头，距离完全吃透仅仅是时间问题。
    六天之后，真神下界，有神灵跨入荒古禁地，爱丽尔再也无暇去理会那些法则，开始全速赶往记忆中言灵古神树曾经出现过的区域，还有两天，法则古神树便要叶熟蒂落，先到先得。
    爱丽尔感觉八天时间完全不够用，禁地纵深千万里，一入禁地深似海，八天时间最多挺进一千里，去哪儿找言灵古神树？？？
    难道还要再用预言法则？？？
    天道已有意识，再向天问道，未免不太合适，当心被卖了还要帮忙数钱，想到这儿，爱丽尔沟通命运，将无数坐标打入命运秩序之中，随后断开链接，嘿嘿坏笑，现在大家站在同一起点，一切都看运气了。
    停下脚步，爱丽尔沉思片刻，决定横移五百里再行深入，以避开尾随而来的众真神，她决定放弃言灵古神树，自行参悟荒古禁地之中的法则信息，以求异曲同工。
    她扰乱天机是在第七天，还有一天言灵古神树便要成熟，众神各有预言，本来正在赶往目的地，突然感觉秩序变动，言灵古神树的出世地点似乎起了变化，急忙运转预言法则，发现言灵古神树的出世地点变得不可捉摸，顿时郁闷的险些吐血，旋即想明白这是有人干扰天机，登时气的跳脚大骂。
    言灵古神树通灵，天机变化，必然影响其出世地点，这下子谁都不能保证言灵古神树会不会在原定地点出世，更无法预知下一个出世地点地点在哪儿。
    愤怒，郁闷，但于事无补，终身不得以开始向荒古禁地深处直线推进，只希望言灵古神树出世的时候，距离最近，可以在树叶飞遁而走之前及时的赶过去。
    爱丽尔横移五百里，发现众神笔直前进，并没有尾随而来，目的达到，心怀畅快，不仅放满了速度，便走便寻找未曾见识过的法则进行领悟，每一收获，便将之铭刻入意识深处，有备无患。
    就这样走走停停，一天时间很快过去，语言中，言灵古神树出世达到时间即将到来，众神纷纷停下脚步，等待言灵古神树出世的那一刻。
    然而左等右等，就是不见言灵古神树出世的神光，众神望眼欲穿，纷纷疑惑，难道言灵古神树出世的时间推迟了？
    众神想到了命运真神，希望找到他指引方向，但命运真神在哪儿呢？众神神目横扫整个荒古禁地，竟然没发现命运真神的踪迹，作为老牌上品真神，他不可能不进荒古禁地，难道......众神想到了一个可能，难道命运真神栽在了魔武禁地之中？？？
    众神大汗，真是大江大河都过来了，竟然栽死在了阴沟里，命运真神你一世英名丧尽啊.......。(未完待续。。)

第423章 神镜与我有缘
    不说众真神感慨万千，只说魔武禁地，命运真神雇佣七尊真神，耗时一天半时间，在神力耗得七七八八之后，终于赶到了禁地中心边缘，穿过最后一道法则禁制，抵达安全区域，入目所见，只见方圆十多里的一块圆形区域大半被一艘沉没的钢铁神船占据，神船材质与城墙材质一般无二，都是留之无用弃之可惜的东西。
    或许船内有一些好东西，但那是相对于中千神灵来说，上千真神不屑为之。
    众神并没有对神船给予过多关注，忽略残破的城主神殿，众神的目光集中到了斜插在废墟之中的一面巨大的圆形石镜上，此镜直径约有三十米，厚达三米， 以神器的身份来说，堪称巨大；石镜边缘密布繁复纹路，法则交织，充满神秘气息。石镜之前，一滩闪烁着刺目金光的真神之血触目惊心。
    它应该就是命运真神口中所说的命运神镜了，而那滩神之血也应该是荒龙祖神留下的。
    火焰真神炎狂啸目光闪烁，心动不已，禁地中心没有任何法则禁制，命运神镜就静静的半埋在泥土之中，一切的一切无不透露着一个信息，赶快收取我吧！我正在这儿等待有缘之人。
    但火焰真神炎狂啸不是无脑之神，荒龙祖神喋血于此，这儿一定有看不见的凶险存在。
    命运真神拉尔盯着石镜呆呆的看，似乎在研究镜子上的花纹，事实上他也正在辨认上面的法则纹路。以确定神镜的功用，弄明白荒龙祖神为什么喋血于此。
    众神见他旁若无人的研究，早有不耐。诛魔真神天舞嫦率先说道：“诛魔真神天舞嫦，命运无常，乱剑诛之，天魔无道，乱剑诛之，命运真神，盟约已完。咱们后会无期！！！”
    命运真神回神，说道：“命运真神，向左或者向右。都是命运，盟约已完，诸位神友自便！！！”
    不杀真神拉尔夫特，巨龙真神提亚玛特。百炼真神齐克特纷纷告辞。随后各施神通，顺着来路而去。
    火焰真神炎狂啸犹豫再三，终于决定舍弃，随之离去。
    剩下风云真神柳随风和空间真神流音目光闪烁，气氛霎时之间紧张起来，很显然，命运神镜让他们心动了。
    命运真神见状神色极为不悦，但却硬生生的忍住了。他冷眼旁观，不声不响。似乎希望两尊见财起意的真神无视他的存在。
    两尊真神没有无视他，却刻意忽略了他的存在。
    风云真神柳随风手持暴风神剑，呲然一笑，说道：“神境与我有缘！”
    空间真神流音怪声怪气的说道：“有缘神镜之人恐怕不是我们吧！”
    两尊神灵嘿然一笑，蓦然爆起。
    “九方为本，十方俱灭，诛神，音杀！”
    十方神器神光曜日，九片神铁片合纵连横，生出无穷伟力，第十片神铁应力而出，裹挟着震破空间的音波袭杀而出。
    与此同时，风云真神柳随风口诵神咒“风云无量”，神剑刺出，立刻有无量神风撕裂空间，奇袭向......命运真神。
    命运真神冷眼旁观，突见两尊真神毫无征兆的对他出手，本应惊慌失措，但他似乎早有准备，身形一晃，已经躲到了石镜后面。
    真神神咒，自带追踪，两道攻击势头一转，追踪而去，直向石镜撞去。
    石镜不是防御神器，但即使是防御神器，在无人主持的情况下，遭受两尊真神两道压箱底神咒的攻击也要损毁。
    两尊真神心中狂跳，急忙操控神咒避开神镜，但事出突然，哪里能完全避开，只听轰然爆鸣之声不绝于耳，石镜和神咒一起爆炸开来，空间龟裂，空间碎片夹杂着神镜碎片以及神力化作冲击波横扫开来。
    三尊真神愕然立于风暴之中，个个心痛的滴血，但下一刻，他们的脸色骤然发白，就在爆炸正烈之时，时间仿佛无限的迟缓下来，虚空之中，有无数画面一张张闪过，他们闪烁的实在太快，以至于凝神观看的三尊真神产生了时间停滞的感觉。
    三尊真神不由自主的观看了命运的具现，命运入眼，诡异的命运神力顺着眼睛侵入神格，三尊真神如遭重击，脑袋一蒙，眼前一黑，闷哼一声，金黄色的神血不要钱似得喷了出来。
    这一刻，他们终于知道，荒龙祖神为什么喋血于此了，命运神镜早被炼制者做下手脚，推算方向已定，只需神力开启便可以进行推算，而推算的人物不是别人，正是上千神界共主——神王花语。
    神王花语作为南方言灵三千神界之主，她的强大毋庸置疑，强行推算神王花语的命运，命运反噬，没当场死亡算他们的幸运。
    她么的魔武真神 ，你还能更胆大更逆天一点么？你这样胡作非为，神王花语知道吗？？？
    “这便是所谓的玩弄命运于鼓掌？？？呵呵，呵呵呵......这便是你所谓的玩弄命运于鼓掌之间......你他么在逗我们玩呢？？？”
    空间真神流音歇斯底里的怒哮，“老子和你拼了啊啊啊啊！！！”
    空间真神挣扎着爬起来，强行放出只剩九块的十方神器，他要杀了命运真神，他的命运就是陨落于此时此地。
    然而命运真神抹了抹嘴角的金色神血，轻轻松松的站了起来，哈哈大笑道：“逆天，我终于明白了什么是逆天了，没有歇斯底里的疯狂，没有藐视天下的气魄，说逆天，不过是嘴炮而已！！！”
    他丝毫没有在意空间真神流音的疯狂袭杀，真的没有在意，他甚至闭上了眼睛，就这样默默等待着十方神器临体。
    但遭受创伤的空间真神直到最后也没能杀掉命运真神，他激发十方神器，神力外溢，触动烙印进虚空之中的命运秩序，推动命运神镜再次推算命运，无数的画面再次闪过虚空。
    “噗！喀嚓！”
    有幸两次目睹神王花语命运的空间真神流音终于不堪反噬，双眼噗的一声爆开，接着喀嚓一声，神格竟然直接碎裂开了。
    怔怔的伸出手抓向命运真神，下一刻，他的神体爆炸开来，神血喷洒，碎肉铺地，一些深金色的神骨碎片甚至击破虚空，不知道最终漂流到何地，一尊上千真神就此陨落于魔武禁地。
    睁开眼，命运真神淡淡的看了看满地的碎骨肉，然后拔掉扎进小腹的一块手臂骨，随手扔掉，索然无味的瞧了风云真神柳随风一眼，施施然离去。
    风云真神柳随风呆呆傻傻的站在那儿，刚才那么一瞬，他有幸没有目睹，因此逃过一劫，他庆幸着，他惧怕着，最后决定离开。
    启神中千神界，众神博弈之地，这里神迹不多，但每一宗神迹都有逆天斩神的威能， 神，为真神。
    神王花语，爱神丘比特，魔武真神爱丽尔。
    默默念叨着这三个名字，风云真神柳随风的神色充满虔诚，启神中千神界仅有的三尊神灵，当是所有真神顶礼膜拜的真神。(未完待续。。)

第424章 蛇经病拉尔
    荒古禁地，众神茫然无措，不知言灵古神树为什么没有出世，却不知道言灵古神树早已出世，只是被人捷足先登而已！！！
    北邙、东篱、天涯三大至神站在即将成熟的言灵古神树下掩饰不住的狂喜，言灵古神树佝偻的枝干上挂满沉甸甸的金黄叶片，它们无风摆动，发出叮当的金属脆鸣，一片叶便是一枚果实，一枚果实便是一道法则，言灵古神树两千四百叶.....。
    他们此时的表情和喜获丰收的农民伯伯别无二致，他们狂喜的丝毫不像神灵。
    下界的真神没人知道有人捷足先登，甚至不曾想过有至神可以抵达荒古禁地中心，但他们确实到了荒古禁地中心。
    他们狂喜着，虔诚的膜拜着，他们的恩师并没有遗忘他们，称霸启神中千神界百万年，他们为的就是这一刻，收获的一刻。
    因为，神王花语在荒古禁地之中给他们留了后门，通过荒古世界中转，他们可以抵达荒古禁地的任何一处。
    他们狂喜着，却不知道有一双眼睛正透过空间窥视他们，螳螂捕蝉黄雀在后，作为黄雀，北邙神朝副城主很有耐心，他耐心的看着他们狂喜，看着他们收获，看着他们满载而归，他紧了紧手中三枚破神钉，也在心中虔诚膜拜自己的恩师，他的恩师足堪至神膜拜。
    三道空间传送的光芒亮起，三尊至神自光秃秃的言灵古神树边消失。下一刻他们出现在了荒古世界。
    这个世界满是崇山峻岭和茂草巨树，这个世界生存的动物只有荒古凶兽，但荒古凶兽的种类不胜枚举。食草，食肉，食腐，陆行，飞行，水生.......。
    这个世界很危险，但这只是对一般言灵神来说。至神在这里可以横行无忌，因为这个世界鲜少有神灵可以抵达，愿意抵达。需要抵达。
    空间传送结束，摆脱危险的荒古禁地，脱离真神的视线，三尊至神明显轻松下来。他们相互对视一眼。天涯神君说道：“神叶两千四百片，谨遵老师教诲，我们一人八百片。”
    北邙和东篱自然不会反对，神王花语的威严不可践踏，既然她交代过平分，三人自然不敢心起独吞的心思，否则到了上千神界，神王花语问罪起来。即使某人独吞了两千四百片神叶，也打不过早已经独吞过上一季成熟神叶的神王花语。
    取出拿手神器。动用拿手神咒，三尊至神开始布置闭关场所，神灵所致，一切皆为神殿，三座神殿拔地而起，三尊至神隐入神殿，神咒和神器护佑着神殿。
    在他们想来，想在他们闭关的时候偷袭他们是绝对不可能的。况且，荒古世界荒凉一片，会有神灵前来杀人夺宝吗？会有人知道他们独吞了神叶在这儿闭关吗？那是绝对不可能发生的事情。
    北邙神城副城主静静的潜伏着，他一直没有出手，直到此时。
    破神钉，破尽一切神异防御，但它有一个缺点，它恐怖的破坏力会吓坏那些被袭击者，一旦被袭击者四散逃跑，需要大量神力维持的破神钉便会无力追赶。
    易卡斯的耐心终于有了回报，正确的地点，正确的时机，他抛出了三枚破神钉，无视神器，无视神咒，无视神殿，三枚破神钉笔直射向三尊闭关炼化言灵古神树叶的至神。
    三道神芒闪过，只听噗噗噗几声轻响，神器破碎，神咒撕裂，神殿被击穿，三尊至神慌忙起身迎敌，窥见神芒袭杀而来，念动间，百千神咒加身，是战是逃，是生还是死，只在选择之间。
    或许有神灵说，向左或者向右，都是命运，但左右的命运却不相同。
    身在神王花语和爱神丘比特的棋局之中，至神的生命不比蝼蚁强大多少。
    破神钉神芒划过，百千防御神咒破碎，神钉穿入大脑，击碎神格，破脑而出，留下透亮的孔洞。
    茫然四顾，三尊至神的动作几乎一样，甚至临死前的疑惑都极为相似，“是谁胆敢袭击我们？我们可是神王花语的弟子......”
    喜悦的神色爬上易卡斯的脸颊，但他并没有昏了头脑，他收回三枚破神钉，暂时无视三座神殿之中的两千四百片神叶，却对着空无一神的荒古世界扬声说道：“一直观看的神友请现身吧！我师尊在很久之前关照我，两千四百片神叶有你八百片！”
    “才八百片？？？”一个声音自不可捉摸之处响起，一尊真神从虚空中现出身形，真神的威压压塌万古青天，易卡斯感觉呼吸困难。
    如果有其它真神在此，一定能认出这尊神灵便是命运真神拉尔，在魔武禁地遭受创伤的命运真神拉尔。
    但易卡斯底气依旧十足，丝毫不为面对有独吞念头的至神而胆怯，他侃侃说道：“我师尊说过，八百片神叶足够超越上千，做人要知足，师尊允我神叶三百六，余下的神叶师尊早有安排，你如果想要，只需要想想后果便可以拿去。”
    命运真神拉尔冷笑，说道：“你诛杀神王花语的弟子，夺了神王花语留给弟子的神叶，你想过后果没有？我此时杀你，神王花语也要承我三分人情，你的师尊能护佑得了你吗？”
    易卡斯心尖颤了颤，但却张开手臂，敞开胸膛，说道：“我就站在这儿，你杀或不杀，随你选择！！！”
    “这话是你师尊教你的？” 命运真神拉尔杀机已现。
    “百万年来，从不敢忘！！！”易卡斯的话语依旧豪气冲天。
    “你师尊是谁？”命运真神拉尔心中暗恼，杀机消隐，最后一问。
    “爱神丘比特！！！” 易卡斯淡定的说。
    饶是早有猜测，命运真神拉尔也不禁神色一滞，南方三千神界，他惹不起的神灵一共两尊，这两尊神灵便是神王花语和爱神丘比特。
    这两尊神名号遍传三千神界，但人却早已不在三千神界，不在便是超脱，他们是超脱三千神界的存在，他们是命运真神追赶的方向标，他们的强大深入所有真神的内心。
    神王为上千第一位真神，更有传说她本是先天神qi，只因境界受阻于先天，方才投胎转世，最终开启三千世界修炼体系。
    五千年前，神王封印上千神界逆行神门，超脱而去，自此上千神界无共主。
    但早在一万五千年前，晚于神王崛起的爱神丘比特便已超脱上千神界而去，高下立判。
    但即使是略逊一筹的神王花语也不是任何一个上品真神可以望其项背，神王封印神界之门，需七七四十九尊真神联手才能打开，其强大之处，任何一尊真神都不敢说挑战。
    现在神王花语与爱神丘比特博弈，命运真神很想横插一杠，依照命运指示，两千四百片神叶都该是他的，而他也因此而崛起，成为第三个超脱上千的真神，前提是斩杀第三个于启神中千神界成神的魔武真神爱丽尔。
    当然，他还有另外一个选择，违背命运的指示，选择爱神丘比特给他规划的命运，拿走八百片神叶，得到超脱上千的资格，但能不能超脱上千，要看以后的运气了。
    向左或者向右，都是命运。
    命运真神杀机复燃，神色阴晴不定。
    易卡斯的心尖儿随着他的神色变化，一句叮嘱从心底最深处冒出，“当你遭遇犹豫不决之时，退一步海阔天空！”
    易卡斯心头一颤，“恩师说的不就是现在的情景吗？退一步海阔天空，不退如何？海不阔天也不空！也就是说，我会死！？”
    想到这儿，北邙副城主易卡斯慌不迭的说道：“八百片确实太少，两千四百片都给你算了！你自己去神殿查收吧！”
    说完，念动挪移神咒，便要逃走，不想命运真神却不想他走，手一招，已经阻断了他的挪移神咒。
    他此时犹豫之色尽去，眉眼之间尽是舒畅，哈哈大笑道：“你辛辛苦苦等待百万年，最后什么也没有得到，能心甘吗？”
    易卡斯此时惊慌但不绝望，闻言老老实实的说道：“神叶虽好，没有命享受也是白搭，我如果不放弃，今天必死无疑！！！”
    命运真神拉尔神色突然阴晴不定，问道：“你怎么知道你不放弃我必会杀你？你以为你放弃了，你就能活着？？？”(未完待续。。)

第425章 情欲法则与撸管
    命运真神拉尔神色突然阴晴不定，问道：“你怎么知道你不放弃我必会杀你？你以为你放弃了，你就能活着？？？”
    易卡斯闻言，心中不禁岔怒，至神尊严发作，冷冷说道：“我放弃神叶，你如果还要杀我，我认命，但我师尊会很不高兴！”
    “哈哈哈哈......”
    命运真神爽朗大笑，说道：“人才啊，你是个人才，即使没有言灵神叶，假以时日你必可成就真神之位，爱神丘比特择人的眼光和他的境界一样强大，冲你的自知之明，我分你一些神叶，这就叫见者有份！！！”
    说着哈哈大笑的走向神殿，开始搜寻两千四百片神叶。
    易卡斯神色如常，他在尽力压制心中的恶心感，“这真神境界真不怎么样，欺软怕硬还要给自己找无耻理由......”
    不多时，命运真神拉尔搜到了两千四百片神叶，一一过目后，分出四百多片给了易卡斯。
    易卡斯虽是至神，但跟随过爱神丘比特，眼光和见识都不差，粗略看了看这四百多片神叶，便知道这尊真神分给他的神叶都是自己用不着的，但他什么也没说，甚至没有细数给了他多少片，拿了神叶便说道：“后会无期！”话音未落，一个挪移便即离开。
    命运真神拉尔这次没有阻拦，他能感应到易卡斯心中的不甘以及强大之后必会报仇的心思，但他不在乎。得到一千九百七十二片神叶，合共已掌握的四百二十八道法则，共计两千四百道。这是南方三千神界的总法则数。
    当然了，这两千四百道法则不包括时间法则。
    掌握两千四百道法则，便有了超脱上千神界的资格，他将与神王花语和爱神丘比特平起平坐，试问，他还会在乎一尊真神都还没成的至神的仇恨吗？虽然这尊至神假以时日，必可成就上品真神之位。
    “蝼蚁！”
    畅快的吐出这两个字。命运真神拉尔决定择地开府闭关修炼。
    片刻后，繁盛的山谷之中只剩下三座孤零零的神殿以及殿中三具至神遗骸，它们将化成神灵遗迹。等待有缘之人到来的那一天，他们的财富将是有缘人的福源。
    然而神光一闪，它的第一个访客出现了，但这个访客却不是有缘人。如果易卡斯还在这儿。他一定会跪地惨呼，“恩师，你要给我做主啊！”
    这个人不是别人，正是爱神丘比特，也是爱丽尔口中的师父青袍男人。
    青袍男人现身后，俯仰天地，喃喃道：“果然不出所料，天道的因果算计越来越完善了。老子费尽心机想为亲朋谋个福利，却被你截胡大半。可恨鸿钧，脱天道成太虚却不斩天道，致使天道意识叠加两季，空前强大，照这样发展下去，第四太虚之位将如梦幻泡影，缺少第四太虚这一大战力，天地末劫到来之时，境况堪忧啊！看来不得不亲自做些手脚了！！”
    太虚者，超脱五方三界，其必备的不可言说的素质比之神圣更加严苛，缺乏那种不可言说的素质，便是将天演四十九道具现化放在面前，再给予第五十大道的修炼之法，也不可能成就。甚至这种做法会毁掉拥有不可言说的素质的人选的成就希望。
    想帮人，还要让她看不出来有人帮忙，而且即使看出来了，也不会影响她的心境，这忙帮的真不是一般的蛋痛。
    爱丽尔漫游在荒古禁地之中，不断的寻找观摩学习那些未曾见识过的法则，相比于那些直奔荒古禁地深处的真神来说。真不是一般的闲情逸致。
    但爱丽尔不会自欺欺人的说自己精神境界有多高，有多么的视言灵古神树叶如无物，也没自欺欺人的说言灵古神树叶乃修炼外物，依靠外物得来的修为会致使根基不稳。
    这些都是骗人的话，作为拥有不欺我境界的真神，骗人可以，绝对不可以骗自己。
    她眼馋言灵古神树，但在言灵古神树该出世而未出世的那一刻，她就知道自己与言灵古神树两千四百片神叶无缘了，至于原因，说来简单，她逆天太过，早已被有意识的天道盯上，她不被天道眷顾，自有种种阻碍阻止她得到言灵古神树叶。
    她本来打算逆天改命，争取抢夺那么几十片十几片神叶，但言灵古神树该出世而未见出世，那么只有一个可能，有王八蛋捷足先登了！！！
    “王八蛋啊王八蛋！！！”
    碎碎念着污言秽语，爱丽尔远离观摩学习完的诅咒法则，开始寻找未曾见识过的新法则，绕过不可领悟的破碎秩序，顺着法则秩序缝隙一路前行，约有十多里崎岖路，赫然发现一道未曾见识过的法则，与此同时，她还发现，这条路是条死路。
    爱丽尔道一声晦气，决定将新法则领悟之后退回去重新找一条路。
    寻了个十来平米的安全区域，盘坐山石之上，爱丽尔探出精神力，以若即若离之势感悟法则之妙。
    片刻之后，爱丽尔发觉自己脸红心跳，娇躯火热，下身双腿之间竟有湿润的空虚之感，不可避免的胸前美ru也有涨涨的勃起感觉。
    收回精神力，爱丽尔怒骂一声：“cao，竟然是**法则！！！”
    收回精神力，法则影响消失，但她却被勾起了许久没有发泄过的欲念，甚至身体还产生了一种被爱抚被贯穿的渴望。
    “尼玛！”爱丽尔可耻的局部反阴阳变身了，她要以贯穿别人的渴望压制渴望被贯穿的潜在欲念，可惜，身边没有女人。
    隔着衣服，捏了捏肿胀难受的分身，迟疑了一下，爱丽尔决定......用手解决！！！
    揉搓着饱满的32d，撸着硬如钢铁的长枪，忙活了半个小时，不仅没有解决问题，情况却越来越严重，爱丽尔有种口干舌燥的感觉。
    “这么下去不是办法啊！”爱丽尔喃喃自语，“习惯了奢华，突然要用手解决，完全木有感觉啊！”
    但这种事情可难不倒她，神思一转，决定创造一个女孩以供...嘿嘿嘿....可惜巧妇难为无米之炊，翻遍储物神镯，也没找到一滴神的血液，甚至神兽的血液都没有。
    没有血液，**上脑的爱丽尔急的团团转，突然想到用自己的血液......，还是算了，那样与玩弄自己有什么分别？？？
    犹豫再三，然后...“其实，还是有分别的！！！最少被贯穿时，我不会有感觉......”
    在**的支配下，爱丽尔滴出了一滴神血，演化四相为五行，约莫一个时辰，便将胚胎孕育成型，随后花了一刻钟将胚胎孕育成一妙龄少女。
    仅用一滴神血，又是以最基础的五行元素孕育，虽不能说粗制滥造，但其神异可想而知不会太强。
    玲珑浮凸的小千半神级少女娇躯，没有任何灵魂意识，可以说是植物人，也可以说是以她自己为模型的充气娃娃，对这样的娃娃下手，爱丽尔有种羞愧感，不禁欲念稍减。
    所以她决定，把这具躯体当做睡美人，然后......撸管。(未完待续。。)

第426章 愤怒的磨刀石
    撩起长裙前摆，拉下白色蕾丝三角内裤，握住火热的棒子，前前后后撸起来比刚才要有那么一点儿感觉，正要继续撸下去，以求一泻千里，不想眼角余光突见十来平米的安全区域多了一样东西！！！
    爱丽尔吓出一身冷汗，**消退，火热的棒棒瘫软萎缩，局部反阴阳自动解除，恢复原形，原来是那颗女孩身上最敏感的的相思红豆。
    顺手拉起白色蕾丝三角小内裤，定眼去看多出来的东西，这一看不禁悲喜交集，多出来的东西不是别的，正是她苦苦追寻的言灵古神树，但悲哀的是，此时的言灵古神树只剩光秃秃的一片佝偻枝干，精华神叶一个不剩。
    爱丽尔悲喜之后，怒极，一步赶上去，抓住枝干怒喝道：“叶子哪去了？？？”
    神树有灵，但迟钝，它尚是第一次被人这样追问，好半天才传出一个意念波动，“被神灵摘去了！！！”
    爱丽尔攥着一根枝条不放手，正打着雁过拔毛的心思，其实从见到言灵古神树的第一眼起，她就有这种心思了，在猜想到言灵古神树叶被人捷足先登之后，这种念头就更强烈了。
    神思百转，她曾经想过，既然言灵古神树能够孕育出两千四百片法则神叶，其本体定然不凡，如果能遇见，怎么也要砍一根枝条下来......。
    没想到这个愿望竟然就这样实现了。
    只是没想到的是，言灵古神树的意识竟然强大到了可以和真神交流的程度。
    所以接收到言灵古神树的意念之后。爱丽尔暂忍了图穷匕现拿刀就砍的心思，顺着话头追问道：“被什么神灵摘去了？？？”
    言灵古神树愣了一愣，第一次有人把它当做交流的对象而不是一颗果树。于是顺着问题就回答道：“被三尊法则神灵摘去了！你攥的我难受，放开我！！！”
    爱丽尔愣了一愣，“法则神灵？”但她旋即就明白什么是法则神灵了，上千神掌握秩序，中千神掌握法则，法则神灵应该是中千神灵，言灵古神树不知道至神这个词。因为至神是中千神自我命名的。
    但是中千神灵摘走了所有神叶，爱丽尔火大的紧，还是三尊中千神灵。老娘...不，老子都没能到达禁地中心，竟然被三尊中千神灵捷足先登了。
    “说，他们是谁？怎么找到你的？”
    这真是强树所难。言灵古神树连至神这个词都不知道。且能知道那三尊神是三大神朝的主神，又都叫什么？？？
    言灵古神树没有回答她的问题，以意识说道：“放开我，你攥的我难受......你刚才在干什么？？？”
    爱丽尔脸一红，撸管被人撞见，又被人追问，哪能不害羞，她下意识的就想松手。但旋即攥得更紧了，并且手一翻。拿出了锋锐狭长的霸刀，嘿嘿坏笑道：“小样，和我耍心眼，想让我放了你？没门！！！”
    “你想干什么？” 言灵古神树的意识终于惊恐起来，“法则神叶都被摘完了！！！”
    爱丽尔扬起刀，刷的剁下去，嘴里说道：“我砍根枝条做按摩棒....啊！！！不对，是做魔杖！！！”
    爱丽尔脸红了红，兴奋之下，欲念又起。她手握言灵古神树枝，万法辟易，终于醒悟刚才自己还是受了**法则的影响。
    与平常女人不同，她修行一万余年，便压制女性本能一万余年，女人本能喜欢男人，本能渴望被爱抚，她又不是那种不知道男女情爱快乐的单纯女神，被压制的本能格外强大。
    被压制的狠了，反弹便格外的猛烈，因此刚才的行为才显格外荒唐。
    “叮——”
    火星四溅，下劈的霸刀被高高弹起，言灵古神树毫发无损，爱丽尔急忙去看霸刀，发现本该锋锐的刃口已经出现磨损，虽然这些磨损不仔细看根本看不出来。
    意料之外，但却在情理之中，能孕育出两千四百片法则神叶，言灵古神树本该如此坚硬。
    “呵呵呵，小荡妇，当本神树不知道你刚才在干什么！”
    言灵古神树得意的笑声通过意识波动散发开来，略显生涩的语调继续得意的说道：“本神树神孕两千四百法则，本体坚不可摧，我劝你还是乖乖的放开我，并磕头认罪，否则本神树将两千四百法则施展在你身上，要你求生不得求死不能！！！”
    爱丽尔不说话，又一刀劈了下去......。
    “小**，你别不识好歹！”言灵古神树大怒，感觉这一刀比上一刀要疼，怒啸道：“让你尝尝**法则的厉害！！！”
    爱丽尔突然感觉一道热气从握住言灵古神树枝的那只手传遍全身，霎时之间，空虚寂寞，好想要大棒，好想睡女神的错乱感觉一发涌上心头，爱丽尔口干舌燥的舔了舔粉嫩的双唇，夹紧两条细长美腿，扬起刀，嘴里念叨着断情绝欲，第三刀便砍了下去。
    一刀下去，热气为之一阻，爱丽尔精神一震，感悟己身**，窥探**法则之真谛，继而以刀斩之。
    大道五十，天演四十九，大道缺一，欲求完美，必以第五十大道补全，何为第五十大道？可尽斩四十九大道之道也！
    爱丽尔初悟第五十大道，便可以斩破空间，斩断一切坚固，甚至连本源秩序都能斩上一斩。
    她第五十大道虽未炼成，但已经入门，所欠缺的仅仅是对道的理解，以及斩断这些道的决心。
    如果说对抗天罚是这一道的速成法门，那么言灵古神树就是最好的磨刀石。
    未出三刀，**法则断绝，爱丽尔神情振奋，神格全力运转，感悟一切已掌握的未掌握的法则，心起一刀断之的决心，霸刀力劈而下。
    刀与枝相交，霞起五彩，瑞气千条，言灵古神树被这一刀斩的痛彻心扉，它意识厉鸣，尽起两千四百道法则中的伤害法则，一窝蜂的发落到爱丽尔的身上。
    劈出最强一刀，爱丽尔尚未来得及检验成果，突觉无穷伤害法则加身，法则交织，有秩序偶成。
    秩序出，无量神威临身，恍如天人五衰，神体与神格双双濒临支离破碎，甚至连意识都受到影响，爱丽尔眼前一黑，恍惚间觉得自己就要这样死去。
    但爱丽尔顿悟意识非止一日，对意识的本质极为了解，我思故我在，只要自己不认为自己会死，凭借意识之中摹刻的法则，她可以随意聚集些许单薄的能量作为身体，并最终存活下去。
    爱丽尔眼前一黑，濒临死亡的绝境激发无尽的生存**，意识激发，大放光明，意识金光所过之处，所有负面状态一扫而空，一如白袍男人面对天人五衰天罚，金光过处，返本还源。
    裹挟空前强大的意识力量，爱丽尔的决心化作破除万法的刀意，最后一刀高高扬起，切开空间，凌厉劈落。(未完待续。。)

第427章 最强真神战
    裹挟空前强大的意识力量，爱丽尔的决心化作破除万法的刀意，最后一刀高高扬起，切开空间，凌厉劈落。
    一声斩钉截铁的轻响，两重震天动地的鸣啸，言灵古神树放射的神光冲破九重云霄，直入九九八十一重神天，继而一道神芒冲破神天而去。
    荒古禁地之中，一百余真神讶异的看去，就见一棵金光万道的神树拔地而起，冲破重重空间，横渡虚空而去，不禁个个瞪圆了双目，激动的咆哮，“言灵古神树出世啦！！！”
    众真神咆哮，纷纷祭起本命真神器护身，化光直冲九天，一时之间，禁地之中秩序光芒大作，无数的秩序被触动，烈焰火海，寒冰地狱，诅咒**.......然而这些秩序并没有拦截下所有真神，数十尊真神冲破束缚，破开空间，追向虚空深处。
    爱丽尔紧紧趴伏在地上，收敛一切气息，她的上方，破碎秩序激发，空间支离破碎，**秩序孕生粉色**神雾随四相神风飘荡，诅咒秩序激发的黑色诅咒雾气纵横其间，与**秩序纠缠融合，变化成黑红色的物质，似雾非雾，似液非液。
    这东西粘在身上虽然不要命，但绝对求生不得求死不能，诅咒一般的**渴望，想想都肉麻！！！
    爱丽尔感觉自己肉麻了，身体甚至有了生理反应，胆颤心惊的侧头一看，尼玛，一大团黑红色的雾气不知什么时候已经落到了她的身上......。
    绝望的叹息。爱丽尔干脆爬起身，然而动作之间，她发现身上的**并不如想象中的严重。甚至没有之前受**法则影响来的强烈。
    爱丽尔呆呆站了片刻，下意识的低头看向双手，她右手手持一把两尺三寸霸刀，左手紧攥一截三尺余言灵古神树蛰枝。
    此时，霸刀凶芒辟邪，一切粘身诅咒和秩序伤害悉被震荡湮灭；而言灵古神树神枝则是瑞彩祈福，荡开一切毒害。它们共同护佑着主人免受秩序的伤害。
    爱丽尔欣喜若狂，原来她最后一刀终于斩下言灵古神树的树枝。
    哈哈大笑，爱丽尔挥动神树枝。神光刷动，将诅咒神风等等秩序伤害扫开，重新清理出一片安全区域以便整理得失。
    却发现她以神血制造的植物人此时皮肤红烧似火，正在**本能的支配下剧烈的喘息。并扭动身体。寻求舒缓肉yu的摩擦，爱丽尔看了看霸刀，再看了看言灵神树枝，最终决定使用言灵神树枝救治，而不是用霸刀了结。
    将言灵古神树枝放到植物人身上，瑞彩刷动，毒物退避，扭动的肉身渐渐平稳下来。最终一动不动，甚至连喘息都停止。半神之躯，本不需要呼吸维持生命。
    收起收敛一切神芒的言灵古神树枝，爱丽尔盘腿坐下，横刀于膝，开始整理此行得失。
    意识沉入神格，遍览所获，发现因对抗而领悟的法则并没有多少，仅有一个**法则因为单独对抗而领悟，其它的法则仅限于感知，想要在此基础上领悟它们，至少需要千万年时间。
    而她最大的收获则是所有掌握的和只能感知的法则都可以一刀两断，而这些法则总数约有两千四。道法三千，虽是虚数，言灵体系独得两千四，将之一刀斩断，似乎可算刀意大成。
    但爱丽尔知道她的刀意并没有大成，甚至连中成都不算。充其量是一小成境界，一切只因为她完全掌握的法则仅有三百余，知彼知己方能百战不殆，不将两千四百道法则完全掌握，她的刀意便不能无敌于言灵三千神界。
    整理完毕，爱丽尔开始将神格对于法则的感知铭刻入意识，刀意乃意识一部分，无需铭刻，因此省去很多时间。
    将法则铭刻入意识渐成本能，爱丽尔觉得自己应该时刻保持警惕，预防一旦陨落不至于真的从头再来，那样她会发疯掉。
    至于陨落的可能性？真不是一般二般的大，谁叫天道有了意识呢？？？
    铭刻法则于意识，爱丽尔花费了数天时间，闭关结束，正要继续寻找法则领悟，却愕然发现，荒古禁地之中的法则莫名开始衰减，秩序烙印于虚空虽然不可磨灭，但缺少法则的辅助，荒古禁地的危险性将大为降低。
    更重要的是，她失去了继续观摩法则的机会。
    法则衰减，现象古怪，爱丽尔疑惑着，“难道是因为言灵古神树遁走虚空的原因？”
    这一想顿时觉得极有可能，言灵古神树乃天地神根，叶熟蒂落，落叶归根，这些法则神叶被人得去了也就罢了，没被人得去的神叶随着时间流逝尘归尘土归土，最终，释放出其中孕育的法则，它们烙印虚空，交织而成秩序，终成荒古禁地。
    荒古禁地因言灵古神树而成，言灵古神树便相当于禁地阵眼，言灵古神树遁走，禁地失去阵眼，自然开始衰弱，法则磨灭自在情理之中。
    顿悟个中奥秘，爱丽尔无心留恋于此，她决定破禁地而出，取回神器母鼎，以最强战力，反杀荒龙祖神。
    然而，她想着反杀荒龙祖神，荒龙祖神且能遗忘她的存在，没等她动身，八十一重神天空间突然崩裂，一尊神破开空间，自虚空深处返回。
    第一目标失败，荒龙祖神决定完成第二目标，斩杀魔武真神爱丽尔，报灭族之恨。
    脚踏虚空，驻足神天，荒龙祖神手持荒龙裂天鞭，降下浩荡神威，君临天下压塌万古神天。
    似是极为满意其威势，荒龙真神俯瞰天下，怒喝道：“魔武贱人，出来受死！！！”
    怒喝既出，无量神威压迫向荒古禁地，荒古禁地被触动，威力并不见稍减，只见秩序肆虐，四象五行，瑰奇秩序齐齐发威，其威能恐怖一如炼狱。
    一百余依旧受困于荒古禁地的真神立刻遭难，他们本就受了秩序创伤，此时禁地再次发作，伤重的再难支撑，不得不解体以求苟延。
    轻伤的伤上加伤，奋力维生之余对荒龙祖神和魔武真神恨之入骨。
    爱丽尔挥动霸刀，斩破虚空，泯灭秩序，心中战意滔滔，她一步跨出，踏天直上。
    左掌擎出，乾坤世界浩荡而出，本源神力为我掌控，乾坤之内，一切定格。
    爱丽尔右手神刀向天撩出，便要斩出破灭法则秩序的刀气，不想一道鞭影兜头打下，如若不管不顾，刀气能不能劈中荒龙祖神不好说，她一定会被神鞭正中面门，打一个满脸桃花开。
    匆忙之中，刀式一变，横空招架，轰然一声巨响，空间撕裂，爱丽尔后背如遭重击，握刀的右手更是被震得麻木难忍。
    匆忙一道遁光飞到千里之外，左手向后背一摸，满手黏腻，拿回来一看，满手都是金色神血。
    一招便即挂彩，爱丽尔咬牙，知道自己不仅在法则上吃亏，兵器上更是占不到任何便宜，有心召唤神器母鼎，却又担心鼎碎人亡，正中命运下怀，一时之间，很是犹豫。
    荒龙祖神一招得手，轻蔑长笑，声传万里，只听他大声喝骂道：“贱人，井底之蛙安敢与皓月争辉，如此借用本源神力战斗，你是我见过的最愚蠢的女人，如此招架我的荒龙裂天神鞭，真怀疑你是不是饥渴难耐，自己找打！！！”
    找打两个字刚出，荒龙裂天神鞭已经展开，乾坤无涯，须臾之间，鞭梢已经打到千里之外。
    爱丽尔恨得牙痒，第一次与真神交手，就遇上上千神界顶级的存在，她的战斗技巧匮乏强者磨练，难免吃亏，却被如此辱骂，是可忍孰不可忍。
    一个横移让开神鞭锋芒，霸刀趁势切入，刀气撕裂空间，须臾便至荒龙祖神眼前，荒龙大笑，“贱人，尚敢与我舞刀，待我将你擒下，让你尝尝我荒龙神鞭的厉害！！！”
    讥笑间，挥手拍开霸刀刀气，当然了这只是荒龙祖神的料想，事实却出乎意料之外，荒龙祖神这一拍不仅没能拍散刀气，反而四根手指应刀而断，刀气余势未竭，落到胸口，刺啦一声，神体崩裂，神血飞溅。
    荒龙祖神难以置信的怒号，大骂道：“贱人安敢伤我！！！”挥动神鞭，扑杀过来，他动了真怒，真神真怒，比有真神陨落。
    爱丽尔冲天怒火终得稍许宣泄，大骂道：“荒龙杂种，安敢自称祖神！明年的今天就是你的忌日！！！”
    喝骂之时，执刀杀上前去，神咒无效，本源无力，生死全赖纯粹力量拼杀。(未完待续。。)

第428章 峰回路转、召唤
    爱丽尔冲天怒火终得稍许宣泄，大骂道：“荒龙杂种，安敢自称祖神！明年的今天就是你的忌日！！！”
    喝骂之时，执刀杀上前去，神咒无效，本源无力，生死全赖纯粹力量拼杀。
    荒龙祖神气的三尸神暴跳，荒龙一族号称神遗巨兽皇族，实际上却是荒古凶兽一族，只因被神王花语化去凶兽戾气，这才踏上修神之路，爱丽尔骂他杂种，正中软肋，焉能不怒。
    两尊真神动了无名，杀气催动兵意，刀来鞭去，杀的虚空崩裂，大地不堪余威，颤抖不止，神山纷纷崩塌。
    又有神格扯动本源，勾引光之海洋降下无边神力，助长兵器威力，荒龙祖神熟门熟路，爱丽尔有样学样，大战不止。
    两尊上品真神大战，辗转腾挪，战火蔓延千万里，所到之处，便是一场末日浩劫。
    深陷荒古禁地之中的诸多真神多半遭殃，仅有少许逃出升天。
    自虚空深处赶回的真神见两尊神打出真火，纷纷避让，免得被卷入其中遭受池鱼之殃。他们不惧这种神战，却不愿莫名其妙受伤。
    就连荒古世界潜修的命运真神也不得不停下修炼，免得被干扰以至于走火入魔。
    而作为启神中千神界的主人，中千神界神灵恨不得背上长出翅膀，能飞多快飞多快，能飞多远飞多远。
    至于挪移逃走？
    还是算了吧！真神大战，空间震荡。迷失在空间乱流之中都是轻的，神品稍有偏差，便会被空间乱流冲的魂飞魄散。
    爱丽尔大战不止。战斗技巧节节攀升，刀气绵绵如网，在付出被抽中三鞭的代价之后，终于首次排除侥幸，一刀切开荒龙祖神小腿。
    荒龙祖神暴怒醒悟，再这样打下去，随着魔武真神战技提升。想杀她，付出的代价只会更大。
    让开刀气，荒龙祖神左手一番。取出一面九面等边神盾，此神盾以九道基础秩序为基础，以反弹秩序为主导，辅以各种冷僻秩序。防御力无双。神器有名，名曰镜面龙神遁。
    镜面龙神遁游走虚空，防御刀气于门户之外，荒龙真神冷冷一笑，无需躲闪的他将以十二重战力对敌，“贱人，你可以自傲瞑目了！”
    镜面龙神遁一出，爱丽尔骤然感觉压力大增。咬一咬牙，拼着战胜也没有好结果的结果。毅然拿出言灵古神树枝，左手树枝刷动，条条瑞彩御开神鞭，霸刀大开大合，顷刻间拉平局势，立于不败之地。
    然而大局如她所料，变得很糟糕，言灵古神树枝一出，众远观之真神大哗，个个认出其来历。猜测纷纭，真神心动。
    言灵古神树无故遁走，众神未见神叶踪迹，现在突见言灵古神树枝现身，真相一目了然，必然是素有饕餮之名的魔武真神爱丽尔独吞了两千四百片神叶，如此尚不满足，斩言灵古神树枝为己有，迫使言灵古神树遁走虚空，彻底断了所有真神的希望。
    不说众围观真神心动，就说荒龙祖神，在认出言灵古神树枝之后，眼中凶光大炽，癫狂大笑道：“贱人，交出两千四百片言灵神叶，我给你一个痛快，不用龙鞭罚你！”
    爱丽尔咬牙切齿，作为女神，骂起架来，凭白要弱一筹。爱丽尔默不作声，一手言灵古神树树枝，一手霸刀，奋不顾身杀上前去，刷刷刷，霸刀急攻荒龙下三路，誓要把那所谓的龙鞭切成肉片。
    言灵古神树枝神异，众真神皆自心动，其威能本非荒龙祖神的镜面龙神遁可比，爱丽尔奋不顾身进攻，神树刷动，竟被她荡开荒龙裂天神鞭和镜面龙神遁，一连三刀剁在龙鞭之上，一刀两断，三刀四段，三刀过后，只给荒龙祖神留了一个根儿。
    虽说真神神通不惧些许肢体残缺，分分钟就能催生出来，但刀斩龙鞭，侮辱神格之甚，无出其右，荒龙祖神怒天悲号，神鞭与神盾齐出，迫开爱丽尔，怒火烧透九重天，一双神眼尽成金色，只听他怒啸一声，“贱人，不将你力劈于此，本尊誓不为神！”
    话音未落，一声龙吟动九霄，荒龙神威浩荡天地之间，荒龙祖神神体爆开，见风化出万丈荒龙神真身，动一动，风云变幻，电闪雷鸣，摇一摇，天地震荡，九九八十一重神天都嫌狭小。
    观战的众真神纷纷色变，撕开空间，遁往最近的衍神中千神界。
    荒龙祖神动用本体，这是要运使神格，化身中千神界之主，究极大招，生死全看孰强孰弱，众真神修为多在伯仲，没有必要，自不愿立于危墙之下，避开是最佳选择。
    爱丽尔神刀挥动，刀气裂天，却憾不动法天象地的荒龙祖神。
    荒龙祖神怒啸，天地本源入掌。
    “神说：不动者当如山！神说：逆天者当天谴，神说：贱人当死！”
    天地束缚降下，爱丽尔行动受限，英雄末路，美人迟暮，思及束手就擒必遭玷污，这是任何女神都不愿承受的侮辱，更何况是她这样穿错成为女儿身的人，念及此， 禁不住悲啸一声，一掌击在天灵盖上，血脉归元，化生无量神力破开天地重重束缚，金光曜日，伴霸刀逆天亡命上击。
    荒龙祖神桀桀怪笑，操控中千神界本源神力加持荒龙裂天神鞭，化作遮天巨神兵，铺天盖地打将下来。
    “轰隆隆——！”
    无尽神力爆炸开来，空间碎片纷飞，金光溃散，半颗神格伴残刀飞散，荒龙祖神龙爪一捞，漏掉了神格与残刀，却把完好无损的言灵古神树枝捞在手中。
    正要伸爪将神格捞回来彻底磨灭，突听喀嚓一声裂响，龙首剧痛，万丈神躯轰然崩溃，爆缩成人型，跌出启神中千神界之主之境。
    化出人形之后，荒龙祖神神格犹自不稳，本来立身九九八十一重神天，向下直跌到第九神天，方才勉强稳住身形。
    爱丽尔意识驾驭半颗神格拖曳残刀飞遁，一见此情此景，神思百转，已经知道荒龙祖神受创于魔武禁地，神格有损，不能全力运使神格，否则伤上加伤。
    当真是峰回路转，柳暗花明，爱丽尔神念一动，开始召唤神器母鼎。(未完待续。。)

第429章 峰回路转、追杀
    启神中千神界西域某神谷，盗贼女神瓦莉拉正在修炼，突然心有感应，睁开眼睛看向矗立在神殿之中的神器母鼎。
    就见那母鼎震动不止，俄而腾空而起，滴溜溜旋转，稍许鼎口向下，喷出一道金红色血光，旋即化作白色神光破开空间遁走。
    变化来的太快，盗贼女神来不及阻止，也无力阻止，不自禁的露出一丝苦笑，没想到这一天这么早就来了。
    收起苦笑，看向那团被神器母鼎吐出的神之血，就见那血液凝而不散，色泽纯净却不透明，恍惚似有生命。
    盗贼女神丝毫不见惊讶，就这样静静的看着那团血液蠕动变化，渐渐而成胚胎，俄而化形如婴儿，婴儿双手舞动，四象元素凝聚，五行孕生，婴儿肉眼可见的开始长大，片刻之后便长成一个十一二岁的少女。
    少女赤身，指点之间，变形魔咒无中生有，一套公主裙罩住瘦弱的娇躯。
    做完这些，少女露齿微笑，说道：“狡兔三窟，我去小千世界！”
    盗贼女神瓦莉拉同样微笑，指点之间，天下无刀，一道刀气破开位面壁垒，直通魔武位面。
    蛮荒北域，爱丽尔召唤结束，静待片刻，就见神器母鼎破开空间而至。
    爱丽尔驾驭神格一头扎进神器母鼎之中，母鼎吞吐，无量神力汇聚，不过一时三刻，爱丽尔已获再战之力，母鼎咆哮。半截霸刀震鸣，两件神器化光直击荒龙祖神。
    荒龙祖神咬牙，情不自禁的攥紧手中神鞭。他想不明白这贱女人打起架来为什么这么不惜性命，她对他有这么大的仇恨吗？有深仇大恨的应该是我才对啊？！
    但这个念头仅仅是心思百转中的一个罢了，收敛心思，荒龙祖神知道今天自己在劫难逃，但他仍要战斗，生命不息战斗不止，即使死。也要拉一个垫背的。
    然而爱丽尔并没有给一个不能动用神格的真神还手的机会，半截霸刀爆射，神器母鼎法天象地。变化成吞天巨鼎当头罩下。
    荒龙祖神挥动神鞭荡开半截霸刀，绝望的面对吞天噬地的神器母鼎，绝望的想，如果我神格当初没有受伤。定教你鼎碎人亡。
    强行运转神格。聚敛神力，他要自爆一击，然而....神格咔嚓，正在凝聚的神力顿了一顿，轰然爆炸开来，血雨飞洒，神骨乱飞，一尊上品真神就此陨落。
    真神自爆虽未完成。其威能却足够炸死至神，但在神器母鼎面前。一切不过烟花爆竹而已。
    爱丽尔操控神器母鼎，轻轻一转，便将血肉神力收取，附带收取到神器三两件，言灵古神树枝自在其中。
    母鼎妙用运转，神火燃起，荒龙血脉归元，去芜存菁，神火炼金身，一副纤细骨骼浴火而生，无量神力填充，法则交织，一个新的神体即将孕育成型。
    然而就在这紧要关头，神器母鼎巨震，意外打击终止了金身锤炼，爱丽尔意识轻颤，知道再遇强敌，心中暗道不好，今天难免鼎碎人亡，但死之前怎么也要杀两个赚一个！
    神格入主骷髅，爱丽尔化身骷髅战神，闪身而出神器母鼎，神器母鼎神光护身，左手言灵古神树枝，右手半截霸刀，脚踏九天，神威浩荡八十一重神天。
    众观战真神齐齐牙疼，真是打不死的拼命小强，刚拼死荒龙祖神，还不惜命逃亡，竟敢以半颗神格入残躯现身再战命运真神拉尔。
    “何方孽种，扰我重生，速速报上名来，老子刀下不杀无名鼠辈！！！” 骷髅上下颚开合，霸气侧漏。
    命运真神拉尔阴测测一笑，说道：“向左或者向右，都是命运，魔武真神，你的命运就是鼎碎人亡，你能斩杀荒龙祖神，足堪强者之称，本尊敬你这个对手，必将全力出手，死在我的手下，是你的荣幸，也是我的荣幸！”
    爱丽尔闻言生怒，本源神火缭绕骨骼之间以为血肉，言语之间，她已经感应到命运真神的修为，他绝对是一尊丝毫不逊色于荒龙祖神的神灵。
    对比敌我，爱丽尔不认为常规打法，半残的她能伤到命运真神，动念之间，已生杀敌杀我之念，情绪却渐渐平定下来。
    询问道：“杀你之前，我想问一句，为什么和我作对？”
    命运真神哈哈一笑，说道：“看你说的好像能拼死我一样，杀你理由太多，所以不需要理由！”
    “我想知道！”爱丽尔平静的说。
    命运真神看了一眼言灵古神树枝，说道：“神物动我心！”
    爱丽尔道：“继续！”
    命运真神说道：“命运所示，你是我的绊脚石！”
    爱丽尔轻蔑一笑，说道：“原来是天道走狗，还有呢？”
    命运真神笑道：“这些还不够么？？？”
    爱丽尔摇头，说道：“自然不够，我在你身上感应到了言灵古神树的气息，两千四百片言灵神叶都在你的手里对不对？？？”
    观战的众神恍然大悟，魔武真神战至肉身破灭之时，一身神器只剩神刀和言灵古神树树枝，储物神器爆碎，却不见言灵神叶，众神方才都道她把言灵神叶藏匿他处，此时方才醒悟，言灵神叶并非只能被藏匿，还有可能被他人得去。
    命运真神神色变了一变，却不在意的说道：“被我得到又如何，还有谁敢跟我强抢不成？”
    爱丽尔轻蔑的骂了一声：“命运走狗！当心狡兔死走狗烹！”说着逆转神器母鼎，裹挟无量神怒，奋不顾身的扑杀上去。
    命运真神初闻狡兔死走狗烹，本不当一回事，但当瞧见爱丽尔奋不顾身扑杀，神器母鼎神威逆转，当即色变，他明白了爱丽尔的打算，这个打算不是秘密，谓之阳谋，所谓阳谋，即使知道却无力破解。
    身怀大量言灵神叶，神咒众神窥伺，命运真神用脚趾头都知道在这种情况下受伤的后果，而抵御过天罚品质已然超越上品真神器的神器母鼎自爆绝对能够击伤他，甚至如果距离足够近，足以让他含恨而终。
    “疯子！”命运真神咬牙，随手撕裂空间，跨入其中，爱丽尔紧随其后，破开空间追踪而去。
    众真神面面相觑，当真是横的怕楞的，冷的怕不要命的，命运真神这个神经病也有害怕的一天！
    众神期待他受伤的时刻，千辛万苦下界一趟，可不能空手而回。纷纷撕裂空间追赶上去。(未完待续。。)

第430章 又见饕餮
    衍神中千神界，九九八十一重神天。
    随着一尊神撕裂空间出现，一片虚无的空间被大片撕裂，数十尊神灵跨界而来，他们名为观战，实则寻找战机，在上千神界，独吞是犯众怒的事情，不巧，命运真神便犯了众怒。
    命运真神此时愤怒万分，懊恼万分，向左或者向右都是命运，他遵循命运指示选择自己的命运，自以为万无一失，其实本也该万无一失，只是他不知道天道诞生了意识。
    天道即命运，命运有灵之后，变本加厉算计一切试图超脱命运的存在，超脱上千也是超脱的一种。如果青袍男人在此，他会说：用逆天者绞杀逆天者，这是天道惯用的伎俩，因为无论谁输谁赢，都会有逆天者陨落，这便是因果，因果最可怕。
    命运真神此时已经隐约意识到了这一点，但他并不是完全的明白，他仅仅是觉得他是善水者溺于水，善火者焚于火，他不能过分依赖命运的指示。
    空间撕裂，一尊沐浴着熊熊本源神火的黄金骷髅跨出空间，半截霸刀穿梭于虚实之间，一座神鼎依循天地轨迹旋转，无量威能尚未爆发，空间已经被撕扯扭曲。
    这是一尊越战越强越战越狂的另类真神，命运真神眼中闪过深深的忌惮，他非常后悔此时跳出来，也非常困惑自己为什么要在此时跳出来，但他已经无暇考虑原因了，他必须全力应对。否则今天必死无疑。死，而非陨落，死了一了百了。陨落，尚有重登神坛的一天。
    裹挟诛杀真神的威势，爱丽尔扑杀上去，半截霸刀爆射，人随刀走，鼎随人后，她不知道命运真神拉尔神格有创伤。如果知道她不会选择同归于尽的打法。
    然而，即使知道命运真神拉尔神格有创伤，她的结局也不会改善半分。区别只在于怎么陨落罢了。
    真神智慧非同一般，命运真神拉尔看似绝境，其实早有算计，面对不要命的扑杀。他反身跨进了光之海洋。
    光之海洋。本源神力汇聚之地，在这里，本源聚星，神异堪比上千神界。这里空间稳固，神星坚不可摧，本源秩序压制各种神咒，神器自爆的破坏力可以想见会有多微弱。更兼这里神藏繁多，比启神中千神界有着更多的战略转移空间。
    跨入光之海洋。命运真神拉尔有种如鱼得水的感觉，遁光一催。折叠空间，三五个呼吸的时间已经绕到一颗本源神星之后。他决定依靠本源神星掩护脱离战场，待养好神格创伤，再吸收完言灵神叶，区区半残的魔武真神还不是翻手覆灭。
    光之海洋空间稳固，空间难以撕裂，爱丽尔没有去过上千神界，不熟上千神惯用的空间折叠，自然追不上命运真神，然而命运真神算盘打得虽好，爱丽尔却不是没有应对之法。
    命运真神绕路本源神星的时候，爱丽尔祭起神器母鼎，神器母鼎逆转顺转只在呼吸之间，化作乾坤巨鼎也不过两个呼吸便告完成。巨鼎既出，无量吞噬之力凭空而生，拦路的本源神星不堪吸扯，直向鼎口移动，神器母鼎也不矜持，移位相就。
    吞噬本源神星不是第一次，轻车熟路之下，神器母鼎一口吞掉了拦路的本源神星。
    但吞噬本源神星并不是为了清除障碍，而是无视障碍，刚刚绕过本源神星打算跑路的命运真神突然发现身后出现一个黑洞，无穷的吸扯之力连本源神星都无法抗拒，空间扭曲，折叠空间失效，想依靠遁光逃走已经成了奢望。
    命运真神拉尔突然发现，他又犯了一个错误，真神之战，容不得半点疏忽，胜负有时只在选择之间，如果他选择战斗，拿出本命神器护身，想用神器母鼎收掉他完全是痴心妄想。
    乾坤巨鼎一出，胜负竟然在举手之间，爱丽尔愣了一愣，这架打得，比对战荒龙祖神容易的不是一点半点啊！！！
    招招手，乾坤巨鼎旋转压缩，鼎内空间不辟，无量碾压之力连本源神星都能凝练，莫说区区上品真神的肉身，围观的众真神喉咙干涩的吞咽，这到底是出手呢？还是出手呢？还是出手呢？
    再不出手，两千四百片言灵神叶便要被魔武真神炼进神器之中了，他们却不知道爱丽尔这种修行者在东方三千世界有个名字叫器修，神器炼化了也就相当于修行者炼化了。
    众真神蠢蠢欲动，一尊神取出本命真神器，张口便要喊饕餮必遭天谴，以便鼓动那些心动的真神一起出手，如果给他们时间，围剿之势必成，但是有个存在不愿意给他们时间，给他们时间就等于给爱丽尔时间，这个时间虽然不长，但已经足够爱丽尔逆转乾坤。
    爱丽尔手托滴流旋转的神器母鼎，金色骷髅神眼之中，神火欢快的跳跃，神器母鼎正在乱炼，本源神火蔓延，管你是真神还是本源神星，一概炼之。
    命运真神攻击与防御神器尽出，初时尚有余力攻击，试图攻破神器脱困；三五个呼吸之后，神火浓缩，压力骤增，神星都被凝练缩小，他哪还有余力再进攻。
    不仅如此，防御神器神光被本源神火吞噬，神力大量流失，神器本体被压力压迫，防御圈被迫收缩，命运真神感受到了神火的灼热以及死亡的寒冷......。
    “噗！——”
    轻微到只有爱丽尔能感觉到的内爆，命运真神防御神器塌陷，神体不堪重负，骨骼尽碎，血肉成糜，唯余神格苟延残喘，与之一同爆掉的还有命运真神的储物神器，言灵神叶随之爆出，本源神火席卷而过......。
    鼎外，黄金骷髅咧嘴而笑，然而乐极生悲，天意于此时浩荡而下，天意正如某尊真神将喊未喊的那句话，“饕餮必遭天谴！”
    “饕餮必遭天谴！”
    天意如雷，雷霆之怒贯穿整个光之海洋，天怒，天意出，有雷霆自虚无中来，有紫电划破光之海洋，黄金骷髅愕然抬头，下一刻，天罚紫电临体，那一刻世界仿佛静止，唯有紫电缓慢而坚定的劈落。
    挡住前路的黄金骷髅首先头骨破碎，继而神格炸裂，紫电无可阻挡，细碎电纹蔓延，紫电炸开，黄金骷髅三百零六块骨头蓦然间爆成黄金骨粉。
    时间恢复正常，众蠢蠢欲动的真神愕立当场，在他们眼中，天意突然降临，他们刚刚接收到饕餮必遭天谴的意念，一道紫电便贯穿整个光之海洋，然后....，然后就木有然后了，化身黄金骷髅战神的魔武真神爱丽尔就此香消玉殒，场中只余两件神器，一口滴溜旋转的神器母鼎，一把只剩半截的战神霸刀
    众真神呆立，莫名一阵胆寒，但目光触及神器母鼎，胆寒立刻消散，目光反而变得灼热起来。
    言灵古神树出世，真神纷纷陨落已成常态，魔武真神被天罚而死虽然让真神胆寒，但换个角度想，她不过是陨落的诸神中的一个罢了！没什么大不了。
    一尊真神大喝：“饕餮必遭天谴，言灵神叶见者有份，诸位神友可有异议？”
    立刻有真神回应，“见者有份，理当如此！”
    第三尊真神说道：“诸位神友自分神叶，这口神鼎便归我了！”
    第四尊真神正要发表异议，突然心有感应，抬头看向苍穹深处，就见一抹寂灭紫意自虚无而来，刹那之间，雷霆轰鸣贯彻整个光之海洋，震耳欲聋，在这震耳的雷鸣之中，有紫电划过天空......。
    天意寂灭，天意无常，天意灭绝，众神呆愣，茫然四顾，寻找被天罚的存在，就见那口众神欲得之而不快的神鼎摇摇欲坠，跌出了光之海洋。
    众真神茫然，难道这口神鼎也是逆天的存在？？？这也太扯了吧？！但转念一想，能受天罚一击而不碎，确实逆天啊！！！(未完待续。。)

第431章 第二次紫电天罚
    数息之前，爱丽尔自懵懂中醒来，发现神器母鼎第二次成了她的本体。还记得第一次为了对抗天罚，舍弃肉身入主神器母鼎，最后成功渡劫，重铸肉身，这一切恍如昨日。
    恍惚之间，爱丽尔有种茫然的感觉，如此这般抗争下去，何时是个头？然而这种消极的情绪随即消散，不抗争，难道就任凭天道有意识运转，随波逐流，最后魂飞魄散吗？
    “轰——”
    不屈意念方起，寂灭紫电已经划破光之海洋，重重的击打在神器母鼎之上，爱丽尔毫无防备之下，意识又是一片空白，等醒转时，本体神器母鼎已经跌出光之海洋，苍穹深处，第三道天罚紫电已经奔行而来。
    爱丽尔勃然大怒，天道算计，一环扣一环，若天道无意识也就罢了，一切惩罚都是咎由自取，但天道有意，刻意算计，天道不公，却要我臣服，是可忍孰不可忍。
    爱丽尔怒极，神器母鼎旋转，鼎口吐出一宗神器，名叫镜面龙神盾，乃荒龙祖神成名神器，一直收在神器母鼎之中，在炼化命运真神的时候遭受池鱼之殃，损了本源，却也因此被炼化成了无主之物。
    爱丽尔入主神器母鼎，急需神器缓解压力，以得喘息之机，镜面龙神盾便被她灌注本源神力发落鼎外......。
    “轰——”
    第三道天罚轰鸣响彻衍神中千神界，镜面龙神盾那堪轰击。崩飞成无数瓣，紫电余威穿过镜面龙神盾，两道轰击声几乎重叠在一处。神器母鼎嗡鸣，自九九八十一重神天跌落，直坠衍伸中千神界神州大地。
    衍神中千神界修炼文明极度繁荣，神州大地之上，神山皆有其主，神器母鼎拖着尾焰划过天空，进入九神天。一路摧山断岳，整整撞断了一十八座神山，最后嵌入一座山崖方才停住势头。
    不说池鱼之殃的一十八座神山之主。只说山崖名叫极乐崖，山崖有主，号称极乐崖不乐神君。
    不乐神君今日修炼之余，静极思动。暗思中千神界格斗为主。魔法为辅，我不缺施法的魔杖，唯独少了格斗的神剑，总是要掏摸一把才是，于是整理积蓄，正准备前往神城，不想山崖忽然震动，山体崩裂。心中不由大震，还道是被仇家寻上门来。急忙取了魔杖，赶出洞府，入目所见不禁呆了一呆。
    只见洞府左厢崖壁开裂，中间嵌入一尊形制古怪作用不明的神器，向来路看去，只见神山断折，碎石崩飞，神灵沸腾，这一切显然是神器所为。
    舔了舔嘴唇，不乐神君眼中闪过渴望的神色，正要赶在神灵汇聚之前取了神器，不想一道意念横扫开来。
    “滚远一点，否则你会死！！”
    不乐神君吓了一跳，环视左右，并没有发现任何神灵的踪迹，目光回到神器上，却见那神器轻轻一晃，无端生出沛然大力，咔嚓一声，山崖开裂，神器挣脱而出，凌空飞旋，直上九天，俄而旋转放大，上结九天，下触神山，腾挪之间，千里山川尽被摧折。
    不乐神君骇然，如此神器，已然位列真神，有真神操控，神战尚未结束，妄动的下场一如那道意念所说，会死！！！
    慌忙之间便想躲得远远地，但神器大方神威，空间震荡，妄自挪移，极为凶险，不得已架起遁光，贴地绕山，亡命飞遁，与他一样亡命飞逃的神灵数有上百。
    “劈啦喇.....嗡......”
    第四道天罚紫电划破九九八十一层神天，仿佛破开了时空，看到它的时候，它已经轰然击落，无法躲避，只能硬挨。
    身处神器母鼎之下的神灵自然无曾有幸目睹天罚威势，但有幸目睹的神灵莫不心惊，尤其是站在上千神界巅峰的上品真神们，他们亲眼目睹镜面龙神盾被摧枯拉朽而碎，设身处地，他们肯定自己无法抵挡任何一道天罚紫电，因为他们没有任何一宗神器的防御力远超镜面龙神盾。
    在上千神界，神器分四品，分别为下品、中品、上品、王品。下品中品常见，上品非上品真神不可修炼，镜面龙神盾便是上品真神器。
    唯独王品隶属传说，只有神王花语和爱神丘比特曾经拥有过。
    眼下的神器母鼎显然是传说中的王品神器，也只有传说中的王品神器才能抵挡天罚的攻击，也只有王品神器才有逆天的资格。众真神胆寒，天罚之威不可挡，秩序威严不可犯，这一刻，逆天的火种几近熄灭。
    然而爱丽尔无视着第四道天罚，神器母鼎曾经经历四十九道天罚紫电而不碎，并且当初本源不厚，需要时时刻刻聚敛本源神力以为本源，险象环生，而这次，神器母鼎吞噬一颗本源神星尚未消化，本源神力无穷无尽，莫说区区四十九道天罚，便是四百九十九道天罚她也不怵。
    以镜面龙神盾赢取片刻喘息之机，爱丽尔催动神器母鼎迎接天罚，一道接一道，看似机械，却没有浪费来之不易的机会。
    母鼎之中，本源神火沸腾灼烧着本源神星，无穷无尽的本源神力被抽取出来，填充到母鼎之中，增加防御化解紫电伤害。
    又有紫电余威被主动接引进来，紫色电芒于神火之中穿梭，紫电灭绝，天意灭绝，它追寻着逆天的意念，但猎物亦是猎人，爱丽尔分神融入霸刀，我意为刀意，刀意即我意，我意灭绝，刀意灭绝。
    霸刀破碎再重组，紫色电芒断裂再汇聚，一道天罚化出一道紫色电芒，电芒不断增加，刀意越战越强，而本源神星则以肉眼可见的速度在缩小。
    五道，十道，二十道，四十道，衍伸中千神界，天罚一道接着一道轰落，占据九天的神器母鼎一道接着一道承受然后防御，不见疲态，甚至不见任何变化，似乎再来四十道它也能一一接下。
    此时的诸天神灵一如当初启神中千神界有幸目睹天罚的至神们，他们已经有些茫然了，貌似天罚也不过如此啊！
    但衍伸中千神界的法则神灵们却早已沸腾起来，他们已经认出了不断劈落的紫电便是传说中的禁忌存在——天罚！即使没认出来，也从旁人的议论中知道，那不时贯穿天地的紫色雷电就是传说中的天罚，号称无人能挡的天罚，这一刻逆天的种子扎根在所有不甘平凡的神灵心中。
    当真是知道厉害的胆寒，不知道厉害的反而壮了熊胆。(未完待续。。)

第432章 天罚第五十道 上
    神器母鼎之中，紫色电芒逐条增加，渐渐而至圆满的四十九道，四十九道过后，爱丽尔神情振奋，霸气沸腾，本只有半截的霸刀历经磨练，不断生长，已达三尺三寸，刀气战天，刀气斩天，刀意灭天，一道炫目刀光过后，四十九道紫色电芒轰然溃散。
    霸刀长鸣，爱丽尔长啸，神器母鼎嗡鸣，不屈意志上冲光之海洋，霸刀刀意镇压整个衍伸中千神界，斩天斩地无物不可斩，所到之处万物臣服，万法辟易。
    爱丽尔振奋莫名，霸刀斩天刀意突破小成桎梏，达至中成境界，假以时日，施展出真正的“霸气斩天刀”一道斩碎天道意识已经不是奢望。
    这一刻，启神中千神界法则神灵臣服，一尊神灵甚至兴奋的说，“它和我说过话，它和我说过话！！”
    于是旁边有神灵问道：“它和你说什么了？它是什么？它是谁？”众言灵神立刻围拢过来。
    这尊神马上不好意思的说道：“它叫我滚远点——”
    围观的众神被雷的外焦里嫩，这粉丝也太脑残了吧！
    而下界的众上品真神则是先振奋然后颓然，振奋是因为天罚并非不可渡，颓然则是因为，从这一刻起，上千神界再次有了真神共主，她虽然不号称神王，却已经是名副其实的上千神王。
    然而，乐极从来生悲，尤其是在天道已有意识，太虚已经诞生三尊的当下。就在诸天神灵惊叹嫉妒臣服，爱丽尔欣喜然后平静，最后开始重铸神躯的时候。苍穹之外，光之海洋深处，天罚第五十道已经开始凝聚，不同于瑰丽的紫色电芒，它似刀似剑又似斧，它外形变化莫测，但色泽灰暗混沌如一。
    它在模拟太虚斩道一击。爱丽尔能借助天罚打击修炼第五十道，天罚自然也可以在被第五十道打击之余记住第五十道的轨迹，在打击中成长。这不是爱丽尔的专利，也不是天道的专利，而是所有强者的主要修炼途径。
    正如青袍男人所说，大道五十。天演四十九。太虚斩道，历经四次而天道完美，天道如何完美？自然便是模拟太虚斩道一击，历经四次，将模拟变成自我拥有，它将斩杀一切违逆天道的存在。
    现在，天道已历两次半，盘古斩道成太虚一次。白袍男人斩道而身陨一次，鸿钧脱天道成太虚算是半次。天道意识由此叠加，等同三次。
    天道第五十道虽不完美，但已有四分之三的威能，天罚第五十道落下，不可抵挡。
    太虚深处，天道之上，青袍男人回首观望，忍不住叹息，“第四太虚之路将比我等困难千百倍！”
    但鸿钧却有不一样的看法，“她的成就也将是我们的千百倍！”
    “瞎jb扯！”青袍男人笑骂，“若不是你脱天道不斩天道，焉会有此局面？”
    鸿钧神色古井无波，回道：“你成太虚之时诱骗别人帮你斩天道，比我强不了多少，你要觉得少斩了天道一次，现在大可把你的“混沌破”施展出来！”
    青袍男人摇头，“使不得，使不得！”
    说着向下看去，就见那天罚第五十道灰暗的光芒一闪而过，所过之处，本源神力辟易，本源神星湮灭，空间片片破碎，一条曲折的虚无劫道自苍穹深处蔓延而下，直指渐渐缩小的神器母鼎。
    那一刹那，时间静止，万物禁锢如酥，天罚第五十道所过之处，一切物质尽皆化成齑粉，天罚直指，爱丽尔心有感应，但已经无力躲闪，甚至连看一眼的时间都没有，寂灭一切的毁灭刀剑之意便已经降临。
    那一刻爱丽尔感受到了可令意识消亡的气息，意识不灭，我思故我在，但她却感应到了可令意识消亡的气息。
    真神一息万念，那一瞬间，她却仅仅只来得及生出两个念头，第一念，这是天罚第五十道，第二念，我不想死！！！
    然后，时间静止，天罚于静止中劈落，神器母鼎仅比万物坚固少许，然后破碎，不多不少，碎成四十九瓣，这一刻，爱丽尔意识如果还在，一定会后悔把言灵古神树树枝留在启神中千神界，如果意识因为缺乏言灵古神树树枝庇护而消散，那条退路就是个败笔。
    天罚第五十道过后，时间恢复正常，一条破碎到无法愈合的虚空劫道贯穿天地，片息之前，众神瞩目的神器母鼎化成四十九瓣崩飞。
    愕然，恐惧，彷徨，无措......那一刻，诸天神灵情绪起伏不定，最后心中只有一个念头，“逆天者必遭天谴！”
    爱丽尔从混沌中醒来，感觉自己做了个梦，她本是男儿身，她穿越成为女儿身，她分神修炼，足迹遍及五方三界，她逆天贪婪，形如饕餮，她惨遭天谴，天道愤怒，降下灭绝一切的第五十道天罚，现在她感觉自己裂成了五十瓣，意识一波一波的痛，仿佛便要消散。
    如此恍惚，直到十多个呼吸之后，她才勉强搞明白自己现在的处境，天罚第五十道之下，神器母鼎碎成四十九瓣，鼎内一切物质与能量尽皆消散，除了已有中成境界的霸气斩天刀，不过此刀此时也难免残缺。
    她意识五十分，附身与五十道残片之中苟延残喘，她已经被打残........。
    “不——还没有！”
    爱丽尔意识如刀，刀意如我意，霸刀尚未成齑粉，斩天之意怎可消散？？？
    机会，她还有，真神们或许没有办法，但她必须有。
    大道五十，碎片数量也有五十，这不是巧合，而是必然，神器母鼎历天罚四十九道而不碎，不灭精华内敛，记有四十九，霸气斩天刀代表尚未成熟的第五十道，合共五十，五十碎片合一，神器母鼎终将圆满，必将圆满。
    爱丽尔战意滔天，意识共鸣，散落世界各地的碎片划破空间，撞击在一起，宛如彗星撞地球，惊起震天火与光。
    就在那光与火之中，一点太虚之火明灭，五十碎片顷刻化成一团，刺目神光贯穿天地，爱丽尔意念忽动，液团化形，母鼎神形映射天地，一尊逆天神器即将成型......。
    衍神中千神界的法则神灵震惊无语，心中只有一个残念，“这都不死........？？？”
    众上千真神气喘如牛，心中暗想：“又来了！”然后看向苍穹深处，心想：“天罚第五十一道是什么样子的，今天必须见识一下！！”
    他们这样想着，不想抬头一眼，就见苍穹之上，苍天开眼，冰冷无情的注视着万事万物，众真神双眼一痛，意识一阵模糊，不由自主的跌下神天。
    “苍天怒！”
    苍天睁开天罚之眼，本该冰冷无情的虚无之目闪烁着愤怒的紫色电芒，天罚五十而穷尽，不仅未能建功，反而劈出一个逆天的存在，秩序计算，击杀无力，为今之计，便只有封印了，封印到天荒地老。
    眨眨眼，光之海洋沸腾，五十颗本源神星划破光之海洋，汇聚而来，神星浓缩，大道加持，五十颗本源神星顷刻间化作五十颗神芒各异的星辰珠坠落大地。
    爱丽尔意识窥探整个天地，突见五十颗大道星辰珠划破空间而来，势成画地为牢。不由惊骇，她现在铸鼎未成，神力匮乏，空有斩天刀意，却没有催动刀意的神力，如果被封印了，那便永远被封印，不知道意识能不能逃出去........。
    但她念头再动，大道星辰珠数有五十，第五十道为灭绝意识的刀剑意，以此为封印，想凭借意识穿越封印逃出去，呵呵，呵呵呵......。
    爱丽尔决定意识遁走，毫不犹豫的遁走，她心念一动，留下部分与神鼎融合无法带走的刀意，大部意识刹那间远去。(未完待续。。)

第433章 黔驴技穷
    便在她意识遁走的刹那，五十颗秩序星辰珠轰然落下，它们落地成山，切割空间，划万里河山为牢，秩序相连，神光冲霄，顷刻间化成五十座“天罚封鼎山。”
    一切的变化不过一息便告完成，天降神山五十，镇压逆天者魔武真神于衍神中千神界，封印成，苍天之眼合。
    诸天神灵继续愕然呆看，他们在等待生命不息战斗不止的魔武真神爱丽尔突破封印，再战乾坤，但等了很久很久，一个小时过去了，一天过去了，一个月过去了，一年过去了，直到“天罚封鼎山”隐去神异，时移世易，化作衍伸中千神界诸多禁地之一，他们也没能看到魔武真神突破封印而出。
    直到此时，他们才确认，魔武真神爱丽尔最终战天失败！！！
    但此事在上千神界的上品真神眼中却有不一样结局，就在天罚封鼎山落成之后的第三息，他们突然感应到启神中千神界有紫电天罚的气息。
    众真神神色大定，心说：“果然还没完！赶快去看看！”于是纷纷撕裂空间壁垒，赶往启神中千神界。
    三息之前，启神中千神界，荒古禁地。
    充气娃娃睁开眼睛，爱丽尔在荒古禁地之中苏醒过来，她深呼吸一口气，提起手中言灵古神树树枝，挥一挥，瑞采千条，拦路的秩序纷纷避让，大路坦途，爱丽尔微微一笑，抬腿便往禁地之外走去。
    她意识附身不久之前为了发泄肉欲而制造的肉身。心中庆幸着自己之前没有把这具肉身糟蹋了，唯一可惜的是这据肉身没有衣服，而且太过孱弱。
    但这没有关系。衣服不是问题，一道变形魔咒就能解决，修为也不是问题，只要给她时间，她便可重登神坛，而这个时间并不会太长。
    然而，没等她赤guo着完美无瑕的娇躯走出两步。突然心有感应，抬头向天一看，尼玛。禁地之上，苍天开眼。
    “轰——”
    紫色劫电劈落，爱丽尔肉身顷刻间化作飞灰，唯独意识托庇言灵古神树树枝。天罚过后。舍了言灵古神树树枝，以残存神力催动光之法则，聚了少许光能，化光飞遁而去。
    天罚之眼闭合，再睁开时，已到六十万千里之外，又是一道紫色劫电劈落，爱丽尔意识大骂。舍了光能体，意识飞遁。顷刻而至神界南荒，尚未来得及聚敛能量以为能量体，紫色劫电已经落下。
    轰隆一声，最后一点神力耗尽，与此同时，神界西域，盗贼女神瓦莉拉睁开眼睛，走出洞府，她抬头看天，心说“有本事找到我，我让你继续劈！”
    她本是盗贼女神瓦莉拉，但她现在是爱丽尔.纳非布罗。
    意识灭神夺舍，这是爱丽尔早有的算计！ 原来，神器母鼎本源器灵早被爱丽尔轰散，新诞生的意识又被她融入意识变成自己的一部分，神器母鼎的器灵便是她，她便是神器母鼎的器灵，只要器灵不灭，神器母鼎便永远是她的，她将神器母鼎赠给盗贼女神，不过瞒天过海，其实过后没多久，盗贼女神便被她灭了意识，夺了神格，占了躯体，以为狡兔三窟之一。
    忐忑的向天看了许久，正当她以为躲过一劫的时候，突然想起这具神躯曾经使用过霸刀天下的刀意，心中一个咯噔，暗道坏事，果不其然，数息之后，天罚之眼再现，一道紫色劫电当头劈下。
    爱丽尔眼前一黑，意识就此离开了中千神界。
    众上千上品真神听查天地，见天罚紫电一击在蛮荒北域，一击在神界南荒，然后有一道落在西域，不由个个无语，心中感慨魔武真神的强大，却也在腹诽天罚的赶尽杀绝。
    便把期待的目光看向中域和东荒，不想等了半天，突见北域魔武禁地上方紫色电光大作，天罚以地毯式劈落，黎遍了魔武禁地的每一处角落。
    似乎天罚认定，魔武禁地之中还隐藏着什么逆天不道的东西。
    终于，一天之后，劫电隐去，再不复见，魔武禁地彻底成为一片焦土，所有秩序全部磨灭，但劫的气息经久不散，这里依旧是一片神鬼莫测的禁地。
    众真神茫然，许多天后才恢复精神，并决定返回上千神界，此次真神下界，损失惨重却劳而无获，真可谓出师不利，但活着的神灵终究需要继续活着，该修炼的继续修炼，该争斗的继续争斗。
    修炼无极，希望无限，因为，纵观魔武真神战天一役，不能说谁输谁赢，天罚封鼎山的存在就是佐证，众真神相信，山中一定封印着魔武真神的部分神念。
    众真神眼中的战事就此结束，但爱丽尔的战斗尚未结束。
    魔武小千位面，兰特大陆，戴丽雅王国，商业之都东山城。
    东山城历史悠久，传说神话时代便已屹立在大地之上，它的存在和纵横八百里的东山山脉一样最少可以追溯至神话时代，甚至在神话时代之前的今古时代古籍中都能发现它存在的痕迹。
    东山城屹立不倒于此，除了是连贯东西的交通枢纽，还因为它隶属于戴丽雅王国。
    戴丽雅王国是神话时代统御大陆的兰特帝国的众多后裔中唯一一支被巫师世界承认的后裔。
    被巫师世界承认，便决定了它屹立不倒的基础，即使戴丽雅王国商业发达，而战斗力和周边的其它王国相比可以忽略不记。
    作为巫师世界官方庇护的唯一一个王国，这个王国中隐居的巫师家族数量堪称庞大，也只有传说中的纯粹巫师城市珍珠城可以与之相媲美。
    在戴丽雅王国，巫师家族或者隐姓埋名隐藏在凡人的城市中，用魔法遮蔽凡人窥视的目光。
    或者辟居山野，远离凡人的视线，居住在东山山脉库克斯山谷的玛尔特一家就是这样的巫师家族。
    远离凡人，离群索居，巫师的生活并没有任何的不方便，神奇的魔法替代了凡人发明的各种便利工具。
    他们用魔法种植，用魔法变出美味，偶尔兴致来了，马尔特夫人才会放弃魔杖，亲手下厨。他们用飞天扫帚飞行游戏，用瞬间移动赶路，只有偶尔需要前往巫师城市珍珠城时，他们才会使用飞路粉穿过壁炉飞路网。
    这样的生活对凡人来说梦寐以求，他们甚至愿意用十年时间换取一天的巫师生活，但这样的生活对巫师来说仅仅是生活，习以为常之后，他们仍旧有着他们的苦恼。
    在遵守“巫师法”的前提下，他们要赚取魔法金币购买一些他们无法制作的魔法工具，例如飞天扫帚，坩埚，制作魔药的草药，以及成品魔药。
    另外，他们育有两女一子，负担他们上最好的巫师学校又是一笔不小的开支。
    苦恼亦是生存的动力，有追求生活才会多姿多彩，这些都是他们生活的一部分，但最近马尔特先生遇到了真正需要苦恼的事情。(未完待续。。)

第434章 战天、斩天
    事情发生在三天前的中午，那天中午艳阳高照，大地被灼烧的一片煞白，没有人愿意走出房间，即使是巫师也只愿意呆在有树荫遮蔽和清凉魔咒守护的房子前纳凉。
    然后事情就发生了，一颗并不是很耀眼的流星划过炽白色的天空，笔直的坠落到库克斯山谷中，伴随着流星的坠落，一道巫师独有的魔力波动散播开来。
    作为巫师世界最好的阿克迪娜魔法学院最出色的毕业生，马尔特先生有着出色的黑魔法防御能力，出色孕生自信，自信的马尔特先生决定去查看一下。
    马尔特夫人阻拦未果，只得拿起魔杖陪他一起走出家门，而他们的孩子则被勒令留在家中，在他们回来之前不许出门。
    然而他们的查探没有任何结果，甚至连那颗并不耀眼的流星落地的地点都没能找到，颇有预言天赋的马尔特夫人根据种种迹象做出猜测，是猜测而非预测。
    她猜测，要么流星的落地点很隐蔽，他们没有找到，要么流星根本没有落地，流星也不是流星，而是飞行时发生事故坠落的巫师，在坠落地面之前瞬间而动离开了。
    马尔特先生认同了她的猜测，事情本该就此结束，但等他们返回家中时，却从孩子们的口中意外得知，在他们出门之后，一个大约十岁左右，身着样式古拙公主裙的美丽小女孩瞬间移动出现在他们家房子前，又在他们出声询问前。瞬间移动离开。
    马尔特夫人闻言极为惊恐，马尔特先生脸色也不好看，他仔细的询问了大女儿关于那女孩的衣着样式细节。以及使用瞬间移动魔法的流畅度。
    大女儿名叫莉莉丝，莉莉丝.马尔特，她有着一头金黄色的卷发，瘦长的脸颊上点缀着几颗雀斑，青春而活泼。
    莉莉丝是阿克迪娜魔法学院四年级学生，开学后将升入五年级，她口齿清晰的描述了那个神秘女孩的衣着和长相。称赞那套衣服是最正宗的古代宫廷公主正装，比书上描述的细节都要正规。
    而她对瞬间移动的描述则是从没见过这么流畅的瞬间移动，没有任何声音。
    马尔特夫妇闻言脸色很难看。巫师世界有这样一句话，永远不要用外貌评判一个巫师的年龄和魔力深浅，因为巫师世界有长生不老药剂的存在，还因为巫师世界有邪恶的黑巫师存在。
    而最近百年。这个世界又多了不老的言灵师存在。
    很显然。这个看起来只有十岁左右的女孩不是服食长生不老药剂的老巫婆，就是使用邪恶黑魔法返老还童的黑巫师。至于言灵师，还是算了，强大的言灵师还不到返老还童的时候。
    马尔特夫妇希望是前者，也猜测是前者，否则他们家已经遭殃。但他们不能排除这个女孩不是来自黑暗帝国返老还童的黑女巫。
    他们忧虑着，甚至考虑过要不要通报魔法部，但最终他们本着多一事不如少一事的原则。暂时忍耐了下来。
    但他们第二天又发现了那个女孩的踪迹，一整个白天。她神出鬼没于库克斯山谷，似乎在寻找什么东西。
    夜晚，月昏正浓时，她登上了库克斯山，整个库克斯山因为她的到来而大放光明，数百里内的月光似乎都聚集到了山顶，半夜小解的二女儿莉莉安的尖叫声吵醒了马尔特一家人。
    他们盯着山顶那道模糊的身影看了很久，马尔特夫人担忧地说道：“她似乎打算在这儿定居！”
    马尔特先生的神色放松了下来，说道：“银月是神话时代众神的行宫，她蕴含的强大魔力不是黑巫师的魔力来源，这个女巫即以银月魔力修炼，一定是个正统女巫，很可能是一位言灵师， 她要在这儿定居，我们应该欢迎才对！”
    但他眼中的担忧之色并未完全褪去，很多年老的女巫都会有一些对巫师来说都难以忍受的怪癖，甚至一些老女巫为了延缓衰老，偷偷的暗中研究黑魔法......。
    他们不能保证这个女巫不是老女巫返老还童，不会对他们造成伤害。
    “放心吧！” 马尔特先生安慰着妻子和孩子，说道：“我明天去拜访一下我们这个未来的邻居，她或许是个很可爱很友善的女巫......”
    于是第三天，也就是今天，马尔特先生决定去找那个看起来只有十岁左右的女巫，但此女巫一到白天便神出鬼没，他走遍库克斯山竟然找不到人影。
    马尔特先生苦恼着，炎热的八月，苦恼的心情，一切便显得格外烦躁，即使是猫头鹰送来的小儿子汤姆斯被阿克迪娜魔法学院录取的“录取通知书”，也没能完全缓解他的苦恼。
    马尔特先生的出色并不仅仅表现在口头上，傍晚时分，他终于下定决心，如果今晚这个女巫再次出现在库克斯山顶，他将冒险登上库克斯山。
    八月傍晚，太阳落山，黑暗很快席卷大地，然而一片乌云蔽月，黑沉沉的天空看不到任何的月光，借着山那边东山城的灯火，马尔特先生隐隐约约的看到山顶有个人的轮廓。
    他本来满怀勇气，却被阴云所阻，犹豫再三，手中柔韧的水曲柳魔杖给予他勇气，他决定顺着山间小路登山，一次性解决所有的苦恼和忧虑。
    阴云越来越重，凉风吹拂，夹杂着酷热的暑气，远远的天边，有雷霆轰鸣击落，一场暴风雨即将来临。
    马尔特先生加快脚步，阴云中奔行的雷电越来越近，在暴风雨随时可能落下的时候，马尔特先生终于登上了崎岖不平的山顶。
    借着草木掩护，他偷偷的打量着那个女巫。或者说女孩，马尔特先生觉得只有一句话才能形容这个粉雕玉琢的女孩——从神话时代走来的小公主。
    她本该天真可爱，但此时。她仰头看天，脸上挂满阴沉和愤怒，就是这种阴沉和愤怒让马尔特先生选择偷偷的打量，他从心眼里感觉到害怕。
    但马尔特先生知道他早已被发现，女孩不理会他是因为不屑于理会，顺着女孩的目光，他看向天空。心中涌出古怪好笑的感觉，难不成女孩满脸阴沉和愤怒是在怪乌云遮月？？？凭她的魔力还无法驱散乌云吗？？？
    这时，女孩终于注意到了他。她转过头，脸上阴沉和愤怒的神色已经消失，取而代之的是平静的漠然，她说道：“马尔特先生。能帮个忙吗？”
    马尔特先生被突然的说话吓了一跳。手中的魔杖差点儿举了起来，但良好的黑魔法防御素养克制了恐慌，他干涩紧张的从半遮半掩的草木后面走出来，强作镇定的说道：“尊敬的言灵师大人，马尔特愿意为您效劳！”
    女孩淡淡一笑，说道：“我在半山腰的草丛里藏了一具因为酷热而死的小乞丐尸体，如果明天中午她还没有复活，你找个地方把她埋了吧！”
    马尔特先生的心脏砰砰直跳。不由自主的想到了黑魔法，他很后悔来山顶。但巫师的世界什么魔药都有，就是没有后悔药。
    但事已至此，不得不随机应变，于是说道：“马尔特愿意效劳！”
    “记住了！”女孩叮嘱，“不能早，也不能迟！还有.....算了，就这样吧！反正也不一定能用得着！你下山吧，晚了就再也下不去了！”
    马尔特先生惊恐不已，一句再见的话都没说，顺着来时的小路狂奔而去，刚刚走下山顶，一个瞬间移动已经到了家后，回首山顶，惊愕的发现，山顶此时金光大放，金光之中，一尊蹁跹宫装女神手持一柄霸气长刀，长刀所向，空间寸寸皲裂。
    天空之上，紫色闪电行于乌云之中，电芒与黑煞交织，毁天灭地的杀机笼罩整个库克斯山，但山顶女神金光万道，无尽战天之意与勇气席卷天地。
    此时的马尔特心中已有三分了然，他相信神话传说，正如相信神灵的存在。
    他相信阿克迪娜魔法学院校长于一百多年前降临阿克迪娜魔法学院，修行大世开启，言灵师强大如神。正如他相信眼前的景象是两尊神灵的对决，而那个看起来只有十岁左右的女孩便是此时的蹁跹女神。
    蓦然一声震天霹雳，山顶之上，乌云之下，刺目的雷光伴随着曜日的刀光交错上下，马尔特闭上眼睛，他不敢去看，也不能去看，神灵的战争不是凡人可以直视的，况且是这么近的距离，他只希望这场战争不要波及他的家园。
    一声霹雳巨响，天地骤然平静，愤怒、不甘、不屈、玉石俱焚等等混乱的意充斥整天天地，俄而混乱的意一扫而空，天地再次恢复平静，只剩下一片破碎的空间在努力的自我修复。
    但这些马尔特先生并不知道，他闭上眼睛，再睁开眼睛，翩跹女神、蔽月乌云、诡异紫电、霸气战刀等等一切全部消失，银色的月光洒下，唯一能证明这一切不是幻觉的就是山顶上方那一片破碎的天空。
    马尔特先生心绪难平，他此时思潮起伏，各种念头纷至沓来，但却理之不清，直到最后想起女孩拜托的事情，也就是女神拜托的事情，宛如灵光咋现，他明白了一些什么，那一瞬间，他的勇气驱散一切畏惧。
    他不顾马尔特夫人恐慌的呼喊，瞬间移动而去，下一刻他出现在了半山腰，点亮魔杖，拨开草丛，马尔特先生焦急的寻找着女孩口中所说的小乞丐的尸体。
    找出没多远，蓦然，一处草丛微颤，隐约可见草丛中伏有人影。
    他赶过去，拨开草从，就见到一个全身脏兮兮的瘦弱乞丐虚弱的挣扎着想爬起来，但她太过虚弱，她因为酷热而死，体内水分匮乏，营养不良，能复活已经是神迹，能不能活下去却全靠人为。
    如果不给予营养水分和细心的照料，即使是神灵复活了她，她也会再次死去。
    马尔特先生知道这小乞丐不能死，神灵所托，无上荣耀，作为神之血脉后裔，这是他铭刻入骨髓的责任。
    小心扶起虚弱将死的小乞丐，召唤来杯子和清水，喂小乞丐喝下保命的清水之后，这才念诵魔咒，准备用魔法的力量驱散虚弱。
    “魔法...没用！”
    微弱到近乎于无的声音，但马尔特还是听到了，只因为此时的山腰寂静的可怕。(未完待续。。)

第435章 魔武禁忌体
    停下魔咒，马尔特疑惑的道：“魔法为什么没有作用？”
    “你说呢？”小乞丐的气力似乎恢复了一些，说话的声音大了一些。
    马尔特恍然，神灵转生，神力残留，凡人的魔法自然不起作用，但他不敢说出来。但小乞丐似乎并不在乎，虚弱的说道：“你及时的找到了我，很不错，你比你的祖先韦斯利.马尔特强百倍！那小混蛋在我面对强敌之前选择离开，虽然选择的机会是我给他们的！！”
    马尔特震惊万分，马尔特家族传承万载，分支无数，甚至很多马尔特家族能证明自己是韦斯利.马尔特后裔的唯一证据就是马尔特这个姓氏。
    马尔特先生就是这样的分支之一，他是在阿克迪娜魔法学院学习时才有幸知道魔法家族马尔特的共同祖先是韦斯利.马尔特，即阿克迪娜魔法学院第二十七界七年级毕业生韦斯利.马尔特。
    但这不是他震惊的主要原因，他震惊的是这小乞丐言语之中透露一个信息，她就是阿克迪娜魔法学院唯一的正校长爱丽尔.纳非布罗。而且阿克迪娜魔法学院飞升的神灵似乎遇到了不可抵抗的强敌，连最强的校长大人都.....。
    马尔特先生一时无法相信这个事实，但小乞丐并没有强迫他相信，她语气依旧虚弱的说道：“老子战天失败，神力耗尽，血脉耗尽，神器耗尽。空有不灭战意，却没有神力支撑，需要好好休养百年。好在天意受创，意识不稳，不修养好，不会再来找我麻烦，这段时间我就暂时住在这儿了！”
    她嘀嘀咕咕的说，说完却觉得自己似乎遗忘了什么东西，她及时的抓住了这个感觉。苦思冥想，但小乞丐的身体根本不堪承载她在庞大的记忆库中寻找那个遗忘的很重要的东西......。
    马尔特先生没有怎么理会她的嘀嘀咕咕，将魔杖插在兜里。横抱起轻若无物的小乞丐便往山下走，他没敢瞬间移动，担心空间的撕扯会要了小乞丐的命。
    小乞丐即爱丽尔，被抱起。她的思考戛然而止。她很想大吼，“把老子放下来！”但她最终忍住了，因为她现在是病人，用病人的思路去看，被男人抱起这件事情勉强能忍受。
    一路上马尔特没有说话，他头脑乱的很，爱丽尔也没有了说话的心思，她此时正在慢慢的琢磨自己遗忘了什么。
    魔法血脉的事情暂不考虑。先活下来再说，她再也不想在没有本体的情况下意识裸奔。虽然只是一瞬间，但那种意识缓慢消散的感觉简直令人崩溃，而意识最怕这种崩溃感。
    山路很长，总有走尽的时候，还没走到库克斯山谷，马尔特夫人焦急中带着哭腔的呼喊已经远远地传来，魔杖的光芒闪烁在黑漆漆的山谷中，马尔特先生亮了亮魔杖。
    噼啪一声，下一刻，马尔特夫人已经瞬间移动而来，她满脸泪痕，见到马尔特安然无恙，不禁喜极而泣，她想来一个拥抱，这才注意到丈夫的怀里抱着个衣着褴褛的小乞丐，不禁抹泪道：“她是？”
    马尔特先生看了怀中的小乞丐一眼，决定隐瞒一些事情，于是说道：“我决定收养她，她将是我们家第四个孩子！”
    马尔特夫人抹了抹眼泪，哽咽的说道：“你没事就好，孩子们在家都担心坏了。”
    马尔特家的孩子果然担心坏了，失去爸爸的可能让三个孩子满眼都是泪痕，爸爸平安回来，让三个孩子欣喜若狂，喜悦之后，大家的注意力便转移到了小乞丐的身上。
    慈爱的马尔特夫人端来了清水面包和鸡蛋，莉莉丝在马尔特先生的指挥下找出了一套衣裙，爱丽尔吃了些东西，恢复了一些力气，又在马尔特夫人的帮助下洗了澡，换上干净的衣裙。
    洗净污垢，露出真容，新身体的容貌说不上难看，五官还算周正，但也说不上好看，但这些无关紧要，魔法修行本质上是一条进化之路，每一次境界的突破都是一次进化，即使容貌丑陋，修成神灵之后，也有女神之貌。
    关于小乞丐的来历，马尔特夫人问了一次，马尔特先生没有说，马尔特夫人也便没有再问，她能看出来小乞丐并不是马尔特的私生女一类的人物，有这些就够了，山居冷清，多一个孩子也热闹些。
    至于怎么看出来小乞丐不是马尔特家族的孩子，说来简单，马尔特家族的孩子幼年时脸上特定位置都有雀斑，长大后才会渐渐变淡，小乞丐没有，自然不是。
    数天过后，爱丽尔融入了马尔特家的生活，在这期间，魔法部调查司来了一波调查员，他们详细询问了那天夜里的雷击异象，因为距离太远，他们没能感应到这次雷击的异乎寻常，调查本没有指望出成果，一切例行公事罢了。
    而马尔特也顺水推舟的将收养小乞丐的事情向魔法部做出报备，在付出五个魔法银币的手续费用之后，爱丽尔正式成为马尔特家族的一员。
    一日三餐，正常睡眠，辅以恢复魔药，十多天后，爱丽尔的身体渐渐好转，而此时，九月悄悄来临，一年一度的暑假终于结束。
    马尔特家的三个孩子开学了，最小的汤姆斯因为刚被阿克迪娜魔法学院录取，马尔特夫妇决定亲自带他去珍珠城购买书籍和学习用品，并把他送到休斯顿码头，直到坐上前往学校的福瑞德群岛号海船。
    此时的爱丽尔因为没有魔法血脉，要被留在了家里，马尔特夫人安慰着她，莉莉丝，莉莉安和汤姆斯友善的告别，约定寒假见。
    但不能去魔法世界的爱丽尔并没有任何的闷闷不乐，她一手缔造魔法世界，魔法世界对她来说只有陌生而没有未知，她现在要做的事情就是养好身体，然后凭借意识凝聚魔力改造身体，孕育出魔法血脉。
    这个过程需要半年到一年时间，一年后，拥有魔法血脉的她将再次逆天崛起，不出百年，她便可以再战乾坤，如果神器母鼎还在，这个过程甚至可在数个小时之内完成。
    再一次，她又有一种遗忘了某件事情的感觉，爱丽尔想了一会儿，感觉大脑闷闷的，什么东西都想不起来，也便只好作罢！
    她现在首要做的事情便是吃饭睡觉跑跑步锻炼身体，以便迎接逆天崛起之日的到来。
    如果说在这三样事情之外还有第四样事情，那便是思考一百年之后，何去何从。
    强大如她曾经的巅峰状态，战天依旧失败，爱丽尔不认为重登神坛之后，会有不一样的结局。
    天道诞生意识，便已不能把它当做纯粹的天道看，天道有意如神，很强大的对手，几乎不可战胜，除了太虚。
    因此，在有能力斩天道成太虚之前，任何与有意识的天道死磕的行为都是作死，爱丽尔不想做死，所以理所当然的便不能再逆天，但这个结论却是得自于天道无意的前提。
    如何解决这个问题，这不是难题，爱丽尔立刻想到了时间，如果能穿越到开天辟地，太虚未曾诞生，天道尚没有意识的幸福时代那有多好！！
    轻轻一声叹息，爱丽尔知道这个想法是个奢望，时间法则哪是那么容易窥伺的存在。
    一个想法不行，爱丽尔只能另辟蹊径，开始思考其它的办法，前往其它三千世界？例如东方修真世界，例如中方练气士的地仙世界，然而秩序贯穿五方三界，天道无处不在，到哪儿都一样。
    左右无法，只剩下最后一条路了。
    百年之内，顺天修行，超越曾经的巅峰，打破天罚封印，获取战天不败之能！成就第四太虚的神话！！
    意念至此，爱丽尔战意熊熊，但身体的软弱无力提醒她，那一天不可能很快到来。
    时间就这样一天一天过去，但爱丽尔低估了不受天道眷顾的后果，三个月后，她终于发现她这具新身体无法融合哪怕一点儿魔法元素，记忆中，这种体质似乎有一个名称，魔武禁忌体。仔细一想，不禁满头黑线，还真是不是冤家不聚头。
    那是在很久很久以前，久远到爱丽尔刚刚穿越的时候，父亲的小妾凯蒂夫人便是号称魔武禁忌体的菲尔德家族的女儿，这个家族出生的孩子从来不会有魔法和斗气天赋，只要孩子的父亲姓菲尔德，那么即使孩子的母亲是剑圣或者魔导士，也不会遗传哪怕一点儿修炼天赋。
    而这个家族的女孩却也有特点，她们虽然没有魔法天赋，却不会遗传菲尔德家族的诅咒式体质，而她们的孩子则将传承她们的丈夫的所有体质天赋，这让菲尔德家族的女儿一度成为贵族追捧的抢手货。
    便是连当初的莫斯特公爵都不能免俗。
    爱丽尔满头黑线，就此下定决心，换身体！必须换身体，她从来都是换身体如换衣服的存在。(未完待续。。)

第436章 重登神坛
    只是以前想换就换，这次再想换却需要好好计划一下，因为她没有魔力，不能制造身体，那么便要重新寻找一个身体。
    暗中琢磨了半天，傍晚，马尔特先生回家的时候，爱丽尔寻了个机会避开马尔特夫人，开门见山说道：“这具身体不能修炼，我要换个身体。”
    马尔特先生傻愣愣很多秒钟，心想：“你这具身体没有巫师血脉，当然不能修炼，你现在才知道啊！”
    呆愣之后，马尔特先生理所当然的问道：“怎么换？要我帮忙？哦~，我明白了，帮你找一具刚死的女孩尸体对不对？？？”
    爱丽尔露出一个孺子可教的表情，不想马尔特想了一会儿，却说道：“这样恐怕不行，无端夭折的孩子多半有隐疾，别说修炼了，能活下去就算万幸了！！！”
    爱丽尔用拳头敲了敲自己的脑袋，感觉附身之后，脑子明显不给用，这么浅显的道理都没想到，于是说道：“这话有道理，但我现在一点儿魔力也没有，没法施展魔力制造身体，不这样还能怎么办？”
    马尔特先生眼前一亮，说道：“但我有魔力啊，我能帮助你！”
    爱丽尔眼前也是一亮，但旋即黯然下来，说道：“你只有六年级的水平，只知四象，不通五行，我的魔法至少需要初级言灵师的境界才能施展，并且不是每一个初级言灵师都能学会。等你学会这些，也是两三年之后的事情了。我只有百年时间，浪费不起！！”
    马尔特先生黯然，任何一个巫师都有梦想。有幸相遇阿克迪娜魔法学院的校长，在巫师世界被称为神灵之师的校长，任何一个巫师都希望能走上成神之路。
    而他，因为魔药学成绩不理想而与成神之路失之交臂，现在，他将再次与成神之路失之交臂。
    爱丽尔敲了敲脑袋，感觉有比这更好的解决办法。但就是想不起来，而这次，在没有退路的情况下。她必须想起来。
    她焦急的思考，简直达到了团团乱转的地步，无意间一抬头，发现神色黯然的马尔特先生。灵光咋闪是没有的。她随口说道：“别失落了，又没说不教你！！！”
    马尔特先生欣喜若狂，正要表达感激之情，诉说可以找阿克迪娜魔法学院的言灵师帮忙。
    却见爱丽尔再次陷入了那种苦思冥想的状态，他没敢打扰，生怕扰乱了爱丽尔的思路，虽然爱丽尔的思路本就乱的一团糟。
    他正想等爱丽尔思考完毕再说自己的想法，突然。爱丽尔停下焦灼，自语道：“这具身体的脑子太烂。束缚了我的智慧，看来只有意识出体了！”
    马尔特好奇，意识出体？什么是意识出体？他认真仔细的去看，但看了好一会儿却没见什么大的变化，唯一看到的细节是女孩的脸色有一会儿变得很憔悴很灰暗，好像死人。
    “啊——”
    一声复活般的呻吟，爱丽尔睁开眼睛，额头冷汗不自禁的流了下来，她心中有一种愤怒的情绪，天道意识够恶心，竟然在她的新身体上做了手脚，这手脚勉强可以叫做合二为一神咒，意识附身之后，身体在神咒的作用下虽然无法束缚爱丽尔的意识，但在爱丽尔想意识离体时，这具身体却无法承受神咒的威能，她所有的生机都会随着意识离去而离去。
    换句话说，意识离体，她的身体会死掉，断绝所有生机的死掉，再也无法复活的死掉。
    失去身体，她将再次体验到意识消散的痛苦，这就是天道希望看到的么？永远将她困在一具不能修炼的躯体中？？？
    爱丽尔冷笑，天道意识把人想的太简单了，也把她想的太简单了，明知不可为而为之，人有时是愚蠢的，但正是这种愚蠢才能办到一些聪明人办不到的事情，天道不是人，自然无从理解。
    这一刻，爱丽尔想到了神王花语转世为人的原因，天生神灵，冷静，智慧，这样的存在不正是缺少这种愚蠢的行为吗？
    想到这儿，点点金光从女孩的身体中溢出，金光汇聚成雾，金色雾气凝聚化形，渐渐的翩跹女神再现，而女孩的身体却渐渐失去生机，随着最后一点金色光点溢出，女孩的身体失去了所有的温度，她僵硬的倒了下去，像死去很多年的僵尸，再也没有复活的希望。
    马尔特先生已经惊呆了，近距离再见翩跹女神，那真神才有的绝世容颜和风姿一瞬间便俘获了他的心灵，他虔诚的跪拜下去，不敢直视。
    爱丽尔凝聚意识金身，金身中夹杂着淡薄的生命能量，状态虽然特殊，但依旧可以算身体，没有发生意识消散的事情，但这些已经无关紧要了。
    摆脱凡躯的束缚，智慧回归，仅仅一息之间，她便悟通了许多东西，意识修炼，我思故我在，真的只是纯粹的我思故我在，纯粹到一切强加的约束都是意识大道的瓶颈。
    强加的约束，“没有本体，意识会消散。”
    她这样想了，当失去身体连能量体都没有时，她的意识真的会消散，事实也证明了这一点。
    她抽取半神之躯的所有神力，化出霸气斩天刀怒而斩天。一刀之后，耗尽所有能量的时候，她品尝到了意识消散的痛苦。一切只因为她认为失去身体，她的意识会消散，她这样认为，即使她还有身体可用，即使这个小千位面是属于她的，等同于她的身体，她的意识也会散掉。
    意识消散在自己的身体中，当真是个笑话，但并不好笑，所以是个冷笑话。
    意念忽动，遥远的苍穹深处，一颗星辰突然大放光明，自星球内部冉冉升起一块神光曜日的皮革，这是一宗神器，很久很久以前被她遗忘在火星的封神榜。
    封神榜在手，魔武位面就是她的天下，等同于她的身体，一切法则随心所欲而动......。
    这一刻，她不会奇怪天道意识为什么没有毁掉封神榜，天道是秩序的集合，它镇压一切逆天存在和行为，毁掉已经成为魔武位面一部分的封神榜便等于摧残魔武位面，天道意识如果不想脱离天道，成为独立的弱小的生命体，它便不能有逆天的行为。虽然这个弱小只是相对于天道而言。
    成也意识，败也意识，爱丽尔咯咯一笑，不在沉默中灭亡，便在沉默中爆发，古人诚不我欺也！
    意念忽动，散入天地的神之血脉汇聚而来，意识金身金光渐渐收敛，虚无的身体渐渐有了血肉的真实感，无尽能量遵循着冥冥中的轨道灌入躯体之中，她在不断变强。
    散去一切神异，爱丽尔化身翩跹少女，脚踏实地，她复活了！！！
    “起来吧！” 爱丽尔的语气满含喜悦，“阿克迪娜魔法学院从来没有跪拜的习俗！”
    神光内敛，真神魅力消隐，马尔特先生抬头看了一眼，暗暗松了一口气，女神虽然貌美绝伦，但还没达到让他不由自主跪拜的程度，于是自觉的站了起来。
    弹了弹膝盖上的尘土，发现他的妻子正目瞪口呆的站在门外，事到如今，再隐瞒就没有意思了，马尔特先生忙将前因后果说了出来，最后将女孩的尸体抱走埋掉。
    马尔特夫人知道前因后果后，表现的很高兴，但爱丽尔知道，她的内心其实在暗暗伤感，数月的相处，马尔特夫人心中已经有了第四个孩子的位置，现在第四个孩子突然没了，难免伤感，因为，恢复真身的爱丽尔是不可能在马尔特家常住的。
    在埋葬女孩尸体的时候，马尔特先生发现妻子在偷偷抹眼泪，很快便猜到了妻子的想法，他轻轻搂住妻子，柔声安慰着，说道：“我们再要一个孩子吧！！”
    马尔特夫人嗔怪的拍了他一下，最终没有反对。
    等他们回来时，爱丽尔已经离去，桌子上压着一封信，那是一封有着爱丽尔.纳非布罗亲自签名的终极巫师进修资格书，七年级的大门向马尔特夫妇敞开。(未完待续。。)

第437章 天涯石刻
    离开库克斯山谷的爱丽尔并没有前往阿克迪娜魔法学院，距离上一次离开魔武位面不过数年，她在中千神界虽然经历了很多事情，感觉像过了千年，但魔武位面并没有太大的变化。
    阿克迪娜魔法学院在修行大世降临的一百多年后已经走上正轨，第44届副校长的权力空前强大，数十位言灵师的诞生将古老巫师家族和魔法部的影响降到了最低。
    所谓的董事会七大懂事虽有小动作，但并不敢触碰底线，相信等她再次现世的消息传到巫师世界，对阿克迪娜魔法学院别有所图的古老巫师家族会更加安分守己。
    但这些并不是她不回阿克迪娜魔法学院的全部原因。
    大难来时，鸟雀纷飞，追随她的学生在真神面前选择离开让她对教书育人兴趣缺缺。百年时间，弹指便过，她真心不想将时间浪费在培养几个忠心的追随者上面。
    魔武位面，火星，随着白光一闪，一身红裙的爱丽尔现身在火星光滑的地平面上。
    就地坐下，招招手，封神榜划破空间而来，落入她的手中。抚摸着封神榜柔滑的皮质器体，爱丽尔会心一笑，祭起封神榜，沟通位面，聚敛四象五行元素为己用，开始重生崛起之后的修炼之路。
    修炼第一步，凝聚言灵神格，九道言灵神咒合二为一，在封神榜的催化下，她的进境一日千里，数天之后。言灵神格成型。
    修炼第二步，锤炼肉身，封神榜催动。五行元素遵循冥冥中的法则汇聚而来，融入到她的血脉脏器之中，循着体液循环，缓慢而坚定的强化她的肉身。
    与此同时，意识之中铭刻法则的法则被一道一道复制出来，摹刻到神格之中，随着肉身强度增加。神格的境界与日剧剧增。
    真神复生，本就不可以以常理揣度之，在此期间。没有劫难，没有阻碍，真神无来生，一得成就永生成就。除非死亡！！！
    时间一天天过去。又一年年过去，悠忽间，十年时间已过，修炼渐入佳境的爱丽尔有一天突然醒来，原因无它，魔武位面足堪诞生数百位神灵的四象五行元素已被她消耗殆尽。
    而此时，她的神格已达至神初境，肉身却也到了中成前期境界。也就是炼身九境中的第四境。
    挠挠头，爱丽尔无言以对。魔武位面第二次修行大世因为她一时兴奋的疏忽而结束，不过没关系，再开启一次就是了。
    催动封神榜，演化恒星本源神力，四象元素浩荡而生，洒落大地，地星之上，干涸的四象魔法元素再次回归，险些进入末法时代的巫师们喜极而泣。
    动念间开启第三次修行大世，结束后，爱丽尔并没有再次修炼，也没有演化四象为五行，中千神界是没有五行元素的，魔武位面本也没有，既然没有，那么便无需画蛇添足，反正真神的奥秘已经传播开来，早早适应也好。
    不得不说，复生之后，她的想法改变了很多，不再仅凭一时的心念时刻想着逆天妄为，惹下不必要的波折。但不要以为她的本质已变，平时的顺天而为，只是为了关键时候的大爆发。
    下一次爆发，她要封鼎山崩塌，她要斩天而成太虚！！！
    暗暗立下不平志，爱丽尔并没有再行修炼，对真神来说，小千世界本源有限，再修炼下去，不等恢复巅峰战力，魔武位面的本源神力便会被她抽取一空，中千神界才是适合她继续进修的场所。
    站起身，将封神榜再次融入火星核心，爱丽尔长啸一声，逆天飞升，折叠空间，冲破重重阻碍，跨越九重虚无天，数天之后，中千神界彩虹桥光芒一闪，爱丽尔再次飞升中千神界。
    守护彩虹桥的玄移之神霍克神目横扫新神，颇有触目惊心的感觉，熟悉的身影，熟悉的着装，熟悉的面庞，老天啊！她不是死了么？怎么又回来了！！！
    拄着玄移巨剑的玄移之神霍克架起遁光就跑，老天啊，你能不能给力一点儿，降下千八百道天罚一次性劈死她算了！
    面对诅咒，爱丽尔向来不惮于以牙还牙，于是一道逆转阴阳魔咒追踪而去，这一次，除了真神，谁也别想把他重新变回男儿身！！！
    片刻后，歇斯底里的尖叫声响彻启神中千神界中部区域，这声尖叫让重生的乱爱之神心痒难耐，但最后却是深深叹息，拽过身边服侍的机器人造起爱来。
    站在彩虹桥上，极目远眺，听查天地，爱丽尔发现，离开了十多年，启神中千神界已经起了翻天覆地的变化。
    许是真神下界的影响，没有任何神灵再敢独霸天涯石刻，神遗母经成为所有神灵的共有财产，任何神灵都可前往观摩学习，没有神灵胆敢阻拦。
    天涯神山成为中千言灵神的圣山，包括衍神中千神界和通神中千神界，甚至黑魔中千神界的黑魔神都偷偷的前来观摩学习。
    众神将神殿搬迁而来，围着着神山定居下来，没有城墙，却俨然都市。没有管理者，却自有一套规矩。
    在这里，修神文明空前发达，交易空前繁荣，魔法神石是永远的通用货币，但真正昂贵的东西，依旧是以物易物。
    魔武神朝的遗留造物在这里大受欢迎，众神虽然不通原理，但魔法的神奇足以复制那些精巧的科技造物。
    最受欢迎的莫过于三样，第一个是机器人。机器人如此受欢迎大有原因。
    神界皆神灵，神格不可轻辱，以神灵为神侍为众神所不容，想要服侍的神侍，只能买那些见不得光的男女宠物，实在有失神灵尊严。
    在这种情况下，魔武神朝发明的机器人弥补了这个缺憾，她们上得厅堂，下得厨房，甚至入得卧房，但最主要的是，她们的名气如日中天，正所谓高端大气上档次，低调奢华有内涵。
    第二个受欢迎的是各种威力巨大的单兵科技武器，它弥补了中千神界神器种类匮乏的缺憾。
    而第三个则是飞刀战机，它彻底沦为中千神灵的代步工具，它的速度几乎超越了所有神灵的遁光速度，最重要的是，当初制造的飞刀战机有部分机体加载了空间跳跃引擎，赶起路来，比隐神都快，甚至直追至神。
    现在的本源神星已经不是只有至神才能抵达的领域了。
    天涯神山周围的神灵都市俨然有了三分魔武神朝才有的风貌，而魔武神朝当初俨然就是一科技神族。
    由此看来，魔武神朝走出来的神灵虽然失去了科技知识，但并不完全甘于寂寞 。
    但这些和爱丽尔都没有太大的干系，她对这些变化的兴趣仅限于了解。倒是对天涯石刻很有兴趣，只是这种兴趣仅限于游览风景名胜。
    天涯石刻坐落在神山山腰，石刻前有一座大大的悬浮石坪，足够数百位神灵伫立观看石刻而不会相互干扰，这石坪显然是近些年添加上去了。
    爱丽尔一道遁光落到石坪之上，其风骚走位，惹来许多神灵注目，其中有一尊神不敢置信的揉了揉眼睛，当确认眼见为实后，震惊的说不出话来。
    十多年来，启神中千神界修神文明极度繁荣，特别是与其它中千神界的交流，让众神们明了了魔武神朝主神最后一战的大部真相。
    魔武神主大败荒龙祖神，炼杀命运真神，天罚之下，怒而战天，鼎碎人亡而战意不灭，最后被天降五十封鼎山封印于衍神中千神级。人虽未死，但想从天罚封鼎山下脱困，无异于痴心妄想。
    魔武神朝众至神在事后曾集体远赴衍神中千神界查探封印虚实，尚未接近封鼎山百里，已经不堪承受灭绝之意，被迫退返。
    在这样的大前提下，十多年过后，一尊魔武神朝隐神突见爱丽尔现身天涯神山，焉能不震惊。
    爱丽尔淡淡的瞥了他一眼，已经知道离散的魔武神朝至神们所做的努力，心中略感受用，但初衷未改。
    她抬起头，通读天涯石刻，立刻便发现天涯石刻与自己的神遗母经有着不小的差别，她的神遗母经核心是温养五脏，利用人体本有的体液循环潜移默化淬炼肉身，绝对是懒人才有的修炼法门。
    而爱神.丘比特篆刻的天涯石刻却是一篇四象演化五行、以独特的行功思路锤炼肉身的法门。
    相比于只有理念的神遗母经，天涯石刻才像一篇正统的修神法门。
    一篇天涯石刻，笔走龙蛇，剑意纵横其中，最后落款：爱神汤姆.丘比特。(未完待续。。)

第438章 红色的真神之血
    默默观看良久，体悟爱神篆刻经文时的心境，爱丽尔若有所悟，相比于已成太虚的青袍男人，她真的过早暴露在了天道之下，天作孽犹可为，自作孽不可活啊！以后还需注意才是。
    回过神，爱丽尔一飞冲天，抬脚横跨虚空，折叠空间，向蛮荒北域赶去，她要找到被她封印的乾坤世界，找回那些衷心的追随者。
    成太虚，时间法则不可或缺。即使不为太虚，追随她的神灵也牵动着她的心。
    爱丽尔横跨虚空远去，一大群神灵方才姗姗来迟，看着那道迅疾远去的身影，一众神灵心下不禁黯然，校长独自踏上征程，魔武神朝终究不可再现啊！
    数天后，蛮荒北域，魔武神朝遗址。
    爱丽尔愤怒而不甘望着那片已经化成劫灰的神朝遗址，不理智的怒火险些烧透九九八十一重神天。
    魔武神朝废墟化遗址，钢铁城墙不再，封印在钢铁城墙中的乾坤世界还能幸存吗？
    黯然神伤的徘徊在原本的神城城门位置，忆起那些亲手教出来的学生，那些有过肌肤之亲的女孩，以及她名义上的女儿风铃，穿越以来，从没有一刻，她是如此伤心，因为从没有一刻，她失去过这么多在乎的人。
    神城之外，怪石嶙峋，寸草不生，爱丽尔黯然坐下，茫茫世界，一下子不知道何去何从，在悲伤面前，太虚似乎都没了意义。石头有些凉，有些咯人，不像是石头......。
    泪眼朦胧中。低头一看，尼玛，今古合金？？？
    一瞬间，爱丽尔脑中灵光一闪，心中升起一些希望，还记得荒龙祖神闯城，破碎城门而入。今古合金铸造的钢铁城墙崩散......。
    爱丽尔抹掉泪花，神力横扫而出，探查每一块石头。分辨它们是石头还是今古合金，如是今古合金，是不是封印了乾坤世界的那块。
    三个呼吸之后，爱丽尔喜极而泣。她飞扑而出。掀飞数块今古合金块，满怀激动的拾起一块朴实无华的石头，激动的热泪盈眶，忍不住的在心中大喊：“荒龙祖神，人家爱死你了！！！”
    荒龙祖神如果有灵，一定会气死过去。
    深深的呼吸，爱丽尔平复着过分激动的情绪，良久之后。她打开神眼，准备解开乾坤世界封印。不想一看之下，彻底傻眼，她当初为求稳妥，在乾坤世界上下了无数的封印法则和隐匿法则，这些法则相互作用，已然凝结成秩序，凭她现在的修为境界，只有三字：“解不开！”
    爱丽尔无语问苍天，但转念一想，只要乾坤世界还在，解不解的开有什么关系？完全可以等到实力尽复的时候再说嘛！！！
    于是就地取材，用今古合金炼制了一枚次元戒指，戴在手指上，将乾坤世界装进去，此事就此告一段落。
    但复活后要做的事情远不止于此，下一刻，爱丽尔折叠空间，赶往荒古禁地，言灵古神树枝还丢在禁地之中，不知道能不能找回来。
    一天之后，爱丽尔抵达荒古禁地，神眼之中，荒古禁地之中的法则已经彻底磨灭，秩序与秩序之间缝隙足可跑马，但荒古禁地依旧人迹罕至，究其原因，全因为几乎所有的神灵都无法看到虚空之中的秩序。
    看不到便无法趋吉避凶，相比于收获，凶险实在太大，而能得到的收获在其它地方也能得到，众神不傻，自然不会前来冒险。
    爱丽尔踏足荒古禁地，在丢失言灵古神树枝的位置转了三个月也没能找到，扩大范围后又找了两个月，言灵古神树树枝没找到，却意外发现了几具真神陨落后留下的残躯碎骨和神器碎片。
    真神陨落，神格遁走重生，看来下界的真神并没能全部返回上千神界啊！！！
    随手捡了几块残损的上千神器，爱丽尔便离开了荒古禁地，她要用这些神器的材料炼制一柄新的霸气斩天刀。
    走出荒古禁地，爱丽尔决定归隐修炼一段时间，光之海洋的本源神星显然是个修炼的好地方。
    一道遁光逆天飞升，爱丽尔跨入光之海洋，折叠空间，赶往光之海洋身处，约莫飞行了一天，自觉距离够远，前来光之海洋采集本源神力的神灵无法抵达后，随便择了一颗本源神星飞了过去。
    不想尚未接近，便发现那颗本源神星上有法则秩序的痕迹，不禁奇怪，神眼一凝，恍然而悟，原来这颗神星上隐居着一尊陨落重生的真神。
    这一发现让她浮想联翩，光之海洋中一定还隐居者不少这样的真神，虽然他们现在没有真神的实力。
    而且，言灵古神树枝一定在这些神灵中的某一个手里，将来少不得要夺回来。
    暗暗下定决心，爱丽尔离开这颗神星，继续寻找潜修地。
    而在那颗有陨落重生的真神隐居的神星之上，一尊尚未重登真神神坛的陨落真神收回目光，嘴皮子有些哆嗦，憎恶以及惧怕的情绪缭绕在他的心头，他心中只有一个念头，“她怎么还活着？！”
    光之海洋无尽，数十尊陨落重生的真神散居其间，爱丽尔能碰上一个，已算是莫大的巧合，之后她便没有再遇到第二个。
    飞行一天，拉开距离后，爱丽尔神目横扫星域，没有发现神灵的踪迹后，就近选了一颗神星落下，布下许多法则禁止，划定领域之后，开始了长达数十年的闭关修炼生活。
    安全考虑，霸气斩天刀是首先要炼制的。本源神星无限，神力无穷，爱丽尔聚敛本源神力，点燃本源神火，灼烧真神神器碎片，化去其中的秩序残余，将所有残片融合为一，塑出三尺余霸刀刀体。
    随后轰入斩天刀意，文火锤炼，不几日，新的霸刀便告完工。
    炼制过程之简单等同于粗制滥造，但霸气斩天刀的威能并不在器体有多精炼，它的威能完全由刀意决定，器体的唯一作用就是承载刀意，他唯一的要求就是能承载刀意而不碎。
    随手挽了个刀花，感觉长短极为顺手，于是满意的将霸刀随手插在身边。
    她坐在本源神星之上，身边的土地自然是本源神星，霸刀随手而落，入地足有一尺，可见其锋锐无匹，犹胜于本来那把，上千神界的材料果然非同一般。
    满意的点点头，爱丽尔催动神格，引来本源神力，演化四相分化五行，分心二用，一边在神格之中摹刻法则烙印，一边温养五脏以求达到淬炼肉身的效果。
    修炼不计年，光之海洋也无法计年，岁月悠悠，不知道多少年悄然过去。
    早在很久之前，爱丽尔于神格之中摹刻法则的工作便已结束，而后温养神格，交织法则，悠然而成真神神格。
    但她并没有出关，与荒龙祖神战，她看到了自己的不足。那时，她神躯正是中成后期境界，如此神躯，对真神来说足堪使用，但对爱丽尔来说却不入真流。
    最直观的表现是，被荒龙祖神抽了几鞭子，鞭鞭伤筋动骨。如果那时她的肉身达至大成，即使是大成中的前期境界，想必也不会如此凄惨。
    有此一念，爱丽尔在恢复巅峰战力之后，选择继续闭关，功夫不负有心人，终有一天，随着肉身中一丝金色神血终极蜕变，呈现出还本还原的红色，终极蜕变开始了。
    红色神血所过之处，五脏六腑肌肉骨骼发出一连串的撕裂脆响，却又在红色神血蕴含的无穷生机的治疗下愈合重组，无尽的痛楚与无穷的力量一发涌来，交织在意识之中。
    爱丽尔忍不住的呻yin出声，无量本源神力被身体本能的撕扯而来并吞噬掉，连身下的本源神星都不堪神威，开始茵茵气化。
    爱丽尔痛苦万分，她从来不认为修炼是这么痛苦的事情，痛苦到想舍弃肉身不要。
    遵循着趋利避害的本能，爱丽尔咬牙，摘了次元戒指丢掉，举起手掌运起十重神力，对着自己的胸口一掌拍了下去。(未完待续。。)

第439章 天地神体
    轰然一声爆响，她的肉身终于不堪内外折磨，爆炸开来。
    痛苦于刹那间远去，爱丽尔意识恢复清明，神思千转，丝毫没有后悔自己自碎神体，虽然这不是修成大成境的唯一方法，却是解决痛苦的唯一方法。
    她意识附身神格，投身那一丝凝而不散的红色神血之中，以神御体，开始吞噬炸开的神体精华，壮大红色神血。
    又有无尽本源神力汇聚而来，红色神血得一念而成燎原之势，本源神星震动，光之海洋震动，天道震动，天罚之眼睁开，但它只是冷漠的看了一眼，便再次消失。
    没有人知道爱丽尔这次的蜕变是否逆了天数，连爱丽尔自己都不知道。
    也没有人前来阻止，连那些重登神坛的上千真神也不愿招惹此时看起来虚弱不堪的魔武真神，天罚都不能消灭，招惹他，众真神不认为自己能有活路。
    蜕变在持续，无尽的本源神力被吞噬，本源神星之上起了一股不小的旋风，完全由本源神力凝集而成的旋风，但蜕变的速度很缓慢，红色神血几乎是以一丝丝数量增加。
    众真神远远驻足观看，心中起了远远躲开的心思，于是联络神友，聚集四十九尊之后，离开光之海洋，撕裂空间壁垒赶往衍神中千神界，有那未被联络到的神灵尾随而去，打算借道返回上千神界。
    杀戮真神犹豫着，他左手杀戮神剑。右手却拿着一根看起来很平凡的树枝，但真神所持，怎么可能平凡。如果爱丽尔或者任何一尊真神见了树枝，一定会惊呼，“是言灵古神树树枝！”
    杀戮真神犹豫着，神物动心，他因为动心，所以寻找到了言灵古神树树枝，因为动心。他不愿意放弃言灵古神树树枝，他不想放弃，所以他想出手。想在魔武真神蜕变的关键时候出手，杀了她，言灵古神树树枝才会永远属于他。
    但他依旧犹豫，魔武真神的强大深入神心。他可以偷袭成功吗？？？
    真神神格在与自信。这一刻杀戮真神动了神格，神格动神心动，他决定......富贵险中求！犹豫不是真神该干的事情！！！
    决心即下，一道晦涩的剑光已经破开光之海洋，袭杀向本源神力龙卷的源头，神格是真神的根本，轰碎神格，魔武真神的绝世神躯必然凝练失败。神力反噬，杀戮真神不认为魔武真神还能再次重生。
    他的剑出的无声无息。剑光之上凝练杀戮秩序，这一件便是早有准备，一般真神也难以承接。
    但杀戮真神没打算一击建功，他甚至没打算战胜魔武真神，事实证明，即使是上品上千真神也不能战胜她。
    他杀戮真神要做的只是干扰，干扰到魔武真神受到功法反噬，自爆而死。
    他已经做好了防御的准备，言灵古神树树枝刷动，瑞彩千条护住周身，下一刻，果不其然，一道恐怖的刀光反杀而来，它破开本源神力，碾碎层层空间，正面迎上杀戮剑光，毫不意外，杀戮剑光应势而破，秩序泯灭。
    杀戮真神挥动言灵古神树树枝，但他从没有想过，言灵古神树树枝乃霸刀小成之时从言灵古神树上劈斩而下的一根蛰枝，而此时，霸刀刀意已经突破小成，达至中成境界。
    以神枝作为防御神器，霸刀刀气可御开，却不可阻挡。
    刀光惊艳，哪一道惊艳的刀光席卷而来，杀戮真神挥动言灵古神树树枝去刷，瑞彩千条，刀光闪过，时间仿佛静止，他感觉头有些痛，因为他看到言灵古神树树枝突然从中间断为两截，千条瑞彩同样从中间断折，然后轰然崩溃。
    之后的事情已与杀戮真神无关，怒可斩天的一刀，如果不能崩碎一尊上品真神，爱丽尔死而无怨！！！
    “秒杀！”
    心有所求，未曾离开的一些真神触目心惊，架起遁光，折叠空间便走，连那条被斩成两段的言灵古神树树枝都没有多看哪怕一眼。
    收回目光，与之一同收回的还有断折的言灵古神树树枝，爱丽尔苦笑，现在好了，一根变两根，不仅找回失物，还赚了一根，只是尺寸短了些......。
    时间一天天过去，随着红色神血的增多，其凝聚的速度逐渐加快，终于有一天，那一丝丝的红色神血终于不再增多，新的变化却于此时产生，数千道红色神血相吸相斥，似乎酝酿着什么，却在忽然之间聚合，化形成一滴殷红神血。
    爱丽尔神心大动，南方言灵世界的凡人由天地孕育而成，凡人修炼，由人而神，由神而成真神，又在真神的基础上完成蜕变，它遵循法则秩序而成，究其本源，红色神血应该有个名字，叫做天地真血。
    以此神血铸炼肉身，其强大程度不可估量，爱丽尔激动万分，意识裹挟着神格已然冲向那滴红色神血。
    然而须弥乾坤，看起来仅有一尺距离，她冲飞了十多个呼吸也没能抵达，不禁愕然停住冲飞势头，再去看那滴红色神血。
    这一看不禁大吃一惊，那滴神血早已不知所踪，她的面前却多了一汪血海，红色巨浪汹涌澎湃，滔滔不绝，其间蕴含莫大威能。
    爱丽尔大喜，埋头就冲，这一冲就是一千个呼吸，一千个呼吸也没能冲进红色血海，不禁停住势头再看，尼玛，这是什么情况，血海怎么还这么远？？？
    爱丽尔怔怔，已经知道盲目冲飞恐怕永远到不了，这红色神血的神异之处可见一斑，但......不应该啊！这红色神血本就是我的东西，从我身体中孕育而出，不应该想要却得不到啊？！
    爱丽尔疑惑重重，俄而若有所悟，心道“本就是我的东西，何必追求？”
    心念动处，下一刻，她已经化身血海，须弥芥子，血海化血滴，血滴化形，红色神光大放，顷刻间化成一红衣少女。
    但少女眉宇之间尽是厉色，她招招手，次元戒指飞来套进左手无名指，霸气斩天刀飞来落入右手，两截言灵古神树树枝飞来，较粗较短的那截神光闪动，化作刀柄，较长的那截被她握住。
    至此，红衣少女眉宇之间的厉色已经达到极致，她冷哼一声，一刀十字斩斩杀而出，x型刀光闪过，数十万千里之外，一颗本源神星蓦然间爆裂，破碎的星体一个接着一个爆炸，光之海洋沸腾，神星移位，秩序混乱。
    但红衣少女丝毫没有罢手的意思，随手又是一刀斩出，百万千里之外，一颗神星被一分为二......。
    爱丽尔暴怒的不断摧毁本源神星，不断挑战秩序容忍的极限，在这之前，她从来都是有所需方才逆天，损人利己，但这次愤怒的她不再追求能得到什么好处，愤怒支配着她的行为，她的一切行为可以用一句话概括，损人不利己。
    但她毫不担忧再遭天谴，天罚之眼正是她想要攻击的目标，天地神体初成，取之不尽用之不竭的神力足够支撑她用出无限接近大成的霸气斩天刀。
    她如此愤怒，以至于要主动挑战天道意识的尊严，原因说来简单至极，她遵循法则秩序，凝练出天地真血，顺天而为，本该无灾无劫，但天道意识却无端降下阻挠，以乾坤须弥阻她成道，是可忍孰不可忍......。(未完待续。。)

第440章 激怒天到意识无果？那便炼器吧。
    然而，红衣少女丝毫没有罢手的意思，随手一刀斩出，百万千里之外，又一颗神星被崩碎，但她想要的东西仍未到来，她只能继续挥刀。
    刀光闪过，数颗神星爆开，本源神力充斥到光之海洋的每一处地方，光之海洋本源神力空前浓郁，甚至连八十一重神天都受到影响，本源神力演化，四象神力开始稳步提升。
    炼化一颗本源神星便是逆天，爱丽尔愤怒出手，一连斩碎十八颗本源神星，但天罚却迟迟不来，爱丽尔怒意更重。
    她顺应秩序而为，以天地孕育的生灵之血为根本，经过数次蜕变，终于孕育出顺应秩序的天地真血，天道本该化劫相助，但天劫没来，天道却以天罚“咫尺天涯”相阻......。
    逆天遭天罚便罢了，顺天而为犹遭阻挠，天道意识已经记恨上她，隐忍和隐匿已经不起作用，但她动怒的最主要原因是，她有动怒的实力。
    天地真体神威无量，已然超越上千，触碰到了更高的力量层次，以此力量斩天道虽是痴心妄想，但斩杀微弱的天道意识并不是奢望，只要天道意识胆敢现身。
    她逆天而为，连斩十八颗神星，但代表天意的天罚却迟迟不来，爱丽尔没有自傲。
    她愤怒，不怕贼偷就怕贼惦记，现在天道意识惦记上了她......。
    她愤怒，但单纯的愤怒从来不是她会做的事情。十八颗神星破碎之后，爱丽尔驻足光之海洋，凝眉而思。稍许，展颜一笑，天罚不来，不正是她一直追求的境界么？？？
    何不趁此机会做一些任性的事情，而她所谓的任性之事，当然离不开逆天而为。
    催动神格，十根芊芊食指虚空刻画。一条条法则交织，一条条秩序编织，辅以神力填充。不过一天时间，一尊能量和秩序构成的神器母鼎赫然诞生，在此期间，霸气斩天刀环绕于左右。不给天道意识任何偷袭的机会。
    能量神器母鼎诞生以后。爱丽尔展颜一笑，天地为之变色，能量神器母鼎展开，吞天噬地的威能席卷千万千里之内的所有本源神星。
    爱丽尔神格超常规运转，天地真体给予神格最坚强的后盾支持，超越上品上千真神十倍百倍的神力注入到能量神器母鼎之中，母鼎发威，本源神火熊熊燃烧。母鼎旋转收缩，生出无量压迫之力。虚空震动，其炼化之能甚至赶超尚未完成终极蜕变的神器母鼎。
    被收入其中的五十颗本源神星便在这种炼化之力下开始快速缩小。
    天罚意识动念间，五十颗本源神星化作星辰珠镇压神器母鼎，爱丽尔以神格演化虚幻的神器母鼎，一鼎炼化五十颗本源神星，不能不说她没有比拼的心思。
    爱丽尔期待着，她霸气斩天刀蓄势待发，神格掌控的能量神器母鼎随时可以撒手不管，甚至将之当做手雷，给天罚一个狠的。
    然而天罚迟迟未现，这很不应该，她知道，这是天道意识在压制秩序本能的反扑，不得不承认，天道意识很强大。
    爱丽尔有些小失望，但并不是绝望，她相信，秩序本能的反扑终有天道意识压制不住的时候，因为天道意识还没有完全成熟，第四太虚毕竟还没有诞生啊！！！
    无惊无险的将五十颗本源神星炼化成星辰珠，但工作才刚刚开始，如果不加处理，离了能量神器母鼎的压制，这些星辰珠必然会爆发开来，这是已经得到验证的事实。
    真神万念一息，一箭数雕，既然勾引天罚未果，这些星辰珠便是最好的炼器材料。
    法则交织，秩序叠加，束缚、封印、隐匿、悬浮、防御、共鸣、牵引等等秩序一道一道落在星辰珠上，秩序妙用无穷，本就神异非凡的星辰珠逆天超脱，隐然进入王品真神器之列，甚至更高。
    神器即成，爱丽尔熄了本源神火，探手从半透明的能量神器母鼎中拿起一颗星辰珠，奇妙的事情发生了，一颗星辰珠被拿起，四十九颗星辰珠仿佛串联在一起的珍珠项链般被整个提溜了出来。
    爱丽尔微微一笑，这自然是共鸣与牵引秩序的功劳，而这宗神器能被她两根手指提起来，自然有悬浮秩序作用，悬浮秩序，摆脱一切外在引力的影响。
    将连成一串的星辰珠当做项链挂在脖子上，化出水镜，搔首弄姿，一番审视，心中大为满意。
    但见星辰珠宛如南珠，颗颗浑圆饱满，光彩夺目；而五十颗星辰珠连在一起，尺寸不大不小，不长不短，近乎于完美，与娇俏红衣少女的白皙皮肤交相辉映，美得如梦似幻。
    如此美妙神器自该有一个名字，奈何爱丽尔没有起名字的天赋，意念一动，给了一个最俗气的名字——星辰项链。
    完成一宗超神器，爱丽尔并没有打算罢手，毕竟机会难得啊！
    折叠空间，跨越千万千里空间，祭起能量神器母鼎，一个吞天噬地，不多不少又网罗了五十颗本源神星。
    但这次，爱丽尔并没有急着凝练星辰珠，星辰项链有一个已经够用了，再多也是浪费，要别有设计才行，而这难不倒真神。
    神思百转，忆起被封印在天罚封鼎山中的神器母鼎，爱丽尔决定炼制一枚依靠蛮力破除万法的星辰印。
    食指点动，法则交织，合二为一秩序一道接着一道落入遮天蔽日的能量神器母鼎之中，能量神器母鼎趁机发威，在本源神火与无量束缚之力的作用下，五十颗本源神星撞到一起，神星破裂，在自身引力和秩序的推动下，一颗超级本源神星缓慢成型，能量神器母鼎艰难的抵御超新星神威，濒临爆裂。
    爱丽尔分神二用，一分神掌控霸刀，一分神交织法则，各种特殊的秩序被一道道打入正在形成中的超级本源神星之中，一尊遮天蔽日的星辰大印雏形悄然出现......。
    便在此时，天罚之眼悄然睁开，紫色电芒交织的天罚之眼中，有灰暗的刀剑之意，灭绝一切的杀意浩荡而下。
    爱丽尔早有准备，蓄势多时的霸气斩天刀不再隐忍，积聚数日的刀气一旦爆发，便将霸刀本体化炼掉，斩天刀气化作曜日银龙纵横，无处不在，运动间，隐现霸刀招式，但斩天刀意却不似隐现的招式那般含蓄，它霸道虚空，霸绝空间如酥。
    天罚蓄势，爱丽尔同样在蓄势，无量本源神力被肆无忌惮的牵引而来，化作刀气，直到这些刀气庞大到爱丽尔的掌控极限，而这个极限连爱丽尔都不知道在哪儿。
    但她知道，一旦到了那个时候，斩天刀气与天罚刀剑意相撞，必然是一场浩劫，即使是现在，刀气于刀剑意相撞，也是一场浩劫，足够灭绝启神中千神界的所有生物，包括神灵和草木。
    但爱丽尔不在乎，霸刀斩天斩万物，如果没有灭绝世界的斩杀之意，如何能施展出连天道意识都惧怕的那一刀？(未完待续。。)

第441章 我们做个交易吧！
    蓄势在继续，爱丽尔有时间继续蓄势，因为天罚未下，天道意识在蓄势？不，或许它在犹豫，天道本不会犹豫，但天道诞生了意识，这个意识是生命，是生命自然会犹豫。
    当收获与付出不成比例，当超额付出而收获低微，任是天道意识也不愿为此，它有斩杀逆天者的自信，尤其是在逆天者选择和它正面对抗的情况下。
    但它要付出的代价同样惨重，当这场对抗毁灭掉一整个中千神界的时候，不断追求完美的秩序本能便会自我纠正进化方向，当它判断天道意识不利于维护秩序稳定时，天道意识便没了存在的必要。
    简单地说，此时的爱丽尔斩不了天道，但她可以间接斩杀掉天道意识。
    天道意识明白这一点，爱丽尔同样明白，但爱丽尔同样有自信，正如天道意识自信爱丽尔无法直接斩杀它的存在一样，爱丽尔有自信在保全自己的同时斩杀掉那道时刻惦记自己的天道意识。
    对峙，蓄势，爱丽尔信念不动如山，蓄势的时间越长，对她越有利，她不需要主动进攻，只要天罚刀剑意降下，气机牵引，她的霸气斩天刀便会逆天斩杀而上，她不必为此耗费任何心神，她甚至犹有闲心的继续分神炼制她的星辰印。
    时间一分钟一分钟过去，某一刻，同归于尽的局势终于起了变化。
    天罚之下，霸气斩天刀之上。那片因受灭绝之意侵蚀，本源神力退避三舍的虚空在某一刻突然蠕动鼓胀起来，爱丽尔气机牵引。霸气斩天刀锋芒直指，如果不是她收摄及时，灭绝一个中千世界的碰撞便会就此开启。
    从炼制神器上抽回大部心神，爱丽尔意念窥视，就见那片空间蠕动鼓胀，像即将开放的花骨朵，又像孕育着生命的肚皮......。
    爱丽尔为心中的古怪感觉感到惭愧。但没多久，她便微微震惊的看到那片鼓胀的空间像蛋壳一样破裂，一尊赤果的人......用人形容很怪异。爱丽尔确定它不是人，如果单从外型上看，它很像人......。
    是的，用“像”这个词来形容。它类人型。面容绝美，肢体纤细；单看面容，无法分辨那绝美的面容是男性的帅气还是女性的美丽。
    而单看身体，也无法确定那纤细的肢体和白皙的皮肤到底是柔弱的男性还是窈窕的女性，因为这具身体没有女性的胸部，也没有男性的性征，它甚至没有排泄的通道......只是奇怪的是，这具身体上胸腹位置竟然有两道疤痕......。
    天知道爱丽尔为什么观察的这么仔细。
    爱丽尔心中升起一个念头。这具身体是天道意识为自己创造的神体，天道无性别。天道意识自然没有性别，那么这具身体没有男女之分自是理所当然。
    但爱丽尔控制不住自己的打开了嘲讽的意念，“不男不女不扶她，七窍不通，境界果然有限！但那两道疤痕是哪来的呢？”
    此意自然发散，天道意识有感，一道朦胧之气朦胧中化作青白长袍，遮住不辨男女的身体，一双空无之眼豁然睁开，那一霎那，有紫电神光划过虚空。
    “我们可以做个交易！”一道朦胧的意念传播而来，伴随着这道意念，天罚之眼缓慢的开始收敛消散。
    爱丽尔意动，很想趁机一刀斩杀过去，但她忍住了，与天战，即使胜利，也会付出一些代价，现在这个谈判的机会不正是自己臆想都臆想不到的最好结果吗？？？
    有此一念，战意收敛，霸气斩天刀自然开始收敛，但天道的刀剑意用时凝聚，不用时消散掉，可以说收放自如。
    她的霸气斩天刀全力释放后想收回来却有些困难。
    霸气斩天刀全力释放后，刀体崩溃，现在的霸气斩天刀仅仅是刀意和刀气的集合体，想把它收回来，只有两个办法，第一个，重新寻找一个器体收纳刀气；第二个，将这些刀气凝结成实体。
    这两个办法无分高下，结果相同，方法不同而已。
    而现在，爱丽尔根本没有时间去找制作器体的材料，便只能将霸气斩天刀凝结成实体，只是这个过程等同于炼器，需要神器母鼎的配合，而神器母鼎中的星辰印还没有完工。
    好在天道意识转生实体，似乎也有一些事情要处理，在天罚之眼渐渐消隐的时间里，它静静的悬浮在虚空之中，无穷大道之力环绕左右，神光曜日，它正在改造身体。
    爱丽尔看了一眼，没有给它一刀的想法，天道意识转生实体，现在肯定不会把所有意识全部集中到那具身体中，将来也不会，那只是天道意识的分身之一，斩杀它可以，却无异于打蛇不死，结下秩序之外的私人恩怨。
    天道意识忙于改造身体，无心谈判，爱丽尔心想正好趁此机会完成星辰印和霸气斩天刀的凝聚，于是留了一份心神关注动静，余下的心神控制神器母鼎，为鼎内超新星加持各种秩序。
    屏蔽引力，缩小体积，各种秩序巧妙配合，以便秩序开启和关闭时，定向神威释放，以求达到一印在手，祭起来，须弥乾坤，随心所欲，落下去，无量神威，万物皆碎，收发之时，随心而动，如臂指使的效果。
    这个过程花费了很多时间，等到她把拳头大小的盘龙星辰印拿到手中时，天道意识的分身改造已经接近尾声。
    暂收了欣赏星辰印的心思，转而把霸气斩天刀投入了能量神器母鼎之中，能量神器母鼎旋转压缩，爱丽尔意念配合，劈啪一声轻响，刀气中心有一点实现了实体化。
    爱丽尔意外的发现，被动凝聚至此转入主动吸噬，哪一点实体仿佛变成了黑洞，收敛无量刀气与刀意于一点，爱丽尔若有所悟，刀意与刀气的集合是为刀种，一如剑气与剑意的集合是为剑种一样，她的霸气斩天刀终于在无人指点的情况下走入了刀剑修行者的正轨。
    就在她刀种初成的刹那，天道意识分身躯体一震，面无表情，但双目睁开，两道神光爆射而来，那目光中隐含着淡淡的悔意和杀意。
    爱丽尔呵呵哈哈的大笑，刀种飞来，落入手中，须臾收摄入体，须臾化作七尺霸气战马刀，刃长三尺，柄长七尺，霸刀天下本是战场刀法，爱丽尔化出此刀自然正常，俄而心意再变，霸刀化作三尺余长，正是步兵常用之器。
    稍稍试演了一下刀种，爱丽尔心念一动，收刀入体。此时，她言灵古神树树枝和星辰印环绕左右，抬手拿了能量神器母鼎，将之缩小把玩着，心念忽动，能量神器母鼎解离，化作法则与神力，法则磨灭，神力则被她收回体内。
    经此演练，以后只要她想使用能量神器母鼎，伸手便可成就。
    不紧不慢的做完这些，爱丽尔看向天道意识分身，她保持着自己的节奏，以无敌的信念面对必然强大非凡的天道意识分身。
    不想一眼扫过，节奏不再，因为她看到，天道意识分身的脸部轮廓变得柔和了很多，那俏模样艳丽无双。
    而身体，爱丽尔舔了舔嘴唇，她的目光仿佛可以穿透那一层变化了形态的朦胧清白长裙，看到撑起清白长裙的傲人的圆满的胸部，想必她的下面一定不再是一窍不通了。
    爱丽尔舔了舔嘴唇，目光回到天道意识分身的脸上，愕然发现天道意识分身的眉眼竟然有三分的眼熟，她下意识的招出一面水镜照了照自己的模样，然后确定，天道意识构建身体必然会有意无意的以最强者的容貌组合出自己的容貌。
    回忆了一下天道意识分身刚开始孕育的那个身体和青白长袍，她从中看到了青袍男人和白袍男人的影子，但那具身体中的影子绝对不止这两个人。
    爱丽尔一念及此，想想也便作罢，言归正传，问道：“你说我们可以做个交易，说说你的想法！！！”
    天道意识分身面无表情，但一个饱含情绪波动的意念却传播了过来：“我.....后悔了，没料到你虽不得我之眷顾，却依旧有如我之眷顾加身，勇猛突进，我应该将你斩杀！”
    爱丽尔摆手，那意思是“得了吧！别放嘴炮了！”嘴上却说道：“甭废话，后悔了，尽可放马过来！”
    天道意识分身依旧面无表情，张开口，言简意赅的说道：“我们做个交易！”(未完待续。。)

第442章 把天谴不了的逆天者流放！！！
    天道意识分身依旧面无表情，张开口，言简意赅的说道：“我们做个交易吧！”
    爱丽尔挑眉，问道：“什么交易？”
    “你滚去万法之地，我把神器母鼎还你！” 天道意识分身面无表情的说。
    爱丽尔面色大怒，暂时无视万法之地这个字眼，说道：“能不能换个交易内容，你自杀，我的神器母鼎不要了！！”
    “好吧！你死去万法之地，我把神器母鼎还给你！”天道意识分身面无表情的补充。
    爱丽尔咬牙，看着天道意识分身想了一会儿，点点头，说道：“好吧！交易成功，但是加个条件！”
    “说！” 天道意识分身面无表情的立刻说道，但情绪暴漏无疑，因为她回答的很快。
    爱丽尔呵呵一笑，说道：“你的胸部让我mo一下！”
    寂静，死一般的寂静，天道意识分身显然怒极，但依旧面无表情，隔许久，天道意识分身这才面无表情的说道：“逆天者，你侮辱天道太甚，不怕天谴吗？”
    爱丽尔学着天道意识分身的样子，面无表情的说道：“怕，怕得要死，但我不怕天罚！”
    天罚是过程，天谴是结果，怕结果而不怕过程，这话典型的胡搅蛮缠不讲理。
    “我倒忘了！” 天道意识分身淡淡的说：“你曾经说过不怕雷劫怕打雷，还真是一点儿没变，好吧！为了天地安宁。我答应你了！如果你还是人，你应该感觉惭愧！”
    爱丽尔面无表情，说道：“因为你的犹豫。现在附加条件变了，我要摸你下面！”
    “无耻！”天道意识大怒，但依旧面无表情，她表现愤怒的方式是苍天开眼，刀剑之意无声无息的破灭空间而下。
    因为追求速度，刀剑意并不强，但它来得太快。丝毫没有留给爱丽尔防御的时间。
    然而，刀剑气机牵引，刀种本能爆发。霸刀刀气冲天，天道第五十道与爱丽尔的第五十道第二次相撞，空间如同酥脆的干面饼一样破碎开来，但这次碰撞和魔武位面的那次碰撞的结果却不一样。
    爱丽尔修成天地真体和刀种。足堪承受这种冲击。
    一步跨出。爱丽尔挣脱破灭的空间，周身神光曜日，言灵古神树树枝瑞彩千条，星辰项链毫光万道，星辰印蓄势待发，她伸出右手，霸气成刀，霸刀天下第一式劈山断岳。刀指苍穹，没人会怀疑她这一刀会毫不犹豫的劈下去。对准天道意识分身，隔着百万千里的距离劈下去。
    天道意识分身也不怀疑她的决心，但她不想打，她刚才一番实验，发现爱丽尔刀种护身，即使是停止时间那般的出其不意也无法起到诛杀的效果，所以刚才她会说后悔。
    她不想打，才有这场谈判和交易，她试探，却不违背不想打的初衷 ，因为她有终止战斗的办法，所以霸刀将下之时，她面无表情的传达了一个意念，她说道：“我答应了！”
    爱丽尔愕然，她弓步举刀，怀抱一往无前的信念，却因为这句话大脑有些当机，真神一息万念，但此时她心中却只有一个念头，“她答应让我摸她下面了？！我听错了吧！！！”
    “我答应你摸我下面！但也仅限于此！”天道意识分身面无表情的说，心中却在腹讳，“无聊的人类，只会做这些无聊的事情！”
    爱丽尔舔了舔粉嫩的嘴唇，手提霸刀，一步跨出，折叠空间，须臾到了天道意识分身面前，猴急的说道：“把衣服脱了！”
    “我没答应脱衣服！”天道意识分身面无表情。
    “不脱衣服怎么摸？”爱丽尔抱怨。
    “隔着衣服摸！”天道意识面无表情但语气认真的说。
    但爱丽尔怎可罢休，用丰富的经验扯着歪理说道：“隔着衣服摸到的只是衣服，不是下面！”
    天道意识分身嘴角抽搐，她终于有了第一个表情，但这个表情，呵呵，但天道意识非人，不可以常理度之。
    “好吧！” 她痛快的答应了，一挥手全身衣服全部消失。
    爱丽尔眼前一亮，灼灼双目首先落到那对浑圆饱满的坚挺酥胸上，配合娇俏的香肩以及纤细的腰肢，诱惑死个人啊，最重要的是这具身体属于天道意识的，那感觉，爽歪歪......。
    手中霸刀消失，爱丽尔双手呈龙爪之势，便要伸出......。
    不想天道意识面无表情的提醒道：“我没说给你摸上面！！！”
    爱丽尔再次傻眼，“好吧！遵守协议！”但心中却想，“使劲摸你下面补偿就是了！”
    眼神下落，然后....当然不是木有然后，爱丽尔第三次傻眼，她不敢置信的仔细瞅了瞅，甚至上手仔细确认所见为实，这才难以置信的说道：“你怎么是个扶她？怎么可能是？为什么是？”
    天道意识分身皱眉，忍受着因为身体被撩拨而起的那一丝异样感觉，面无表情的说道：“和你一样罢了！”
    爱丽尔矢口否认，说道：“怎么可能一样，我是女人......咳咳...那个...这个...我只有一套器官，需要用时，才会变化出第二套临时的......”
    她说着撩起红色长裙，扒拉开nei裤，局部反阴阳，长鞭如蛇的就往前捅，但天道意识分身早有防备，闪身一退，念动间穿上了朦胧之气缭绕的清白长裙，面无表情的说道：“你还真是个得寸进尺的小人，执行交易吧！否则你会尝到违背契约的痛苦！”
    爱丽尔撇嘴，但却无可奈何，南方三千世界是言灵的世界，口头交易言灵即成契约，违背的后果就如同被不可免疫的秩序击中，其效果视双方修为而定，天道意识分身这么强，她违背契约即使不死也要去掉半条命。
    于是说道：“好吧！执行交易，把神器母鼎还给我！”
    天道意识不再说话，她闭上眼睛，引导天道运转，衍神中千神界，天罚封鼎山，作为封印中心的第五十座刀剑山突然喀嚓一声，出现了一道裂痕。
    那一刻世界仿佛都已开裂，下一刻石破天惊，一道炫目神光破开山体冲飞而出，刚刚脱离五十天罚封鼎山影响范围，便击破空间壁垒，消失在衍神中千神界。
    衍神中千神界众神只感觉天罚封鼎山方向一声巨响，没等明白怎么回事，变化已经消失。
    启神中千神界光之海洋深处，一处空间突然开裂，一道神光冲出，爱丽尔神情激动的一把攥住神光，意识共鸣，刹那间与之合二为一，神光敛去，她的手上多了一尊三足两耳带盖的宝鼎。
    有盖为鼎，无盖为炉，在此之前，神器母鼎虽然号称鼎，却一直没有顶盖，没有便是缺一。
    爱丽尔以霸刀残体补全五十之数，神器母鼎有了顶盖，完美无缺，已然超越王品，其妙用无双远非星辰项链和星辰印可比。
    只是现在神器母鼎本源匮乏，急需补充，爱丽尔想做就做，意念一动，顶盖打开，鼎中神光爆射而出，直冲千万里之外，照定数颗本源神星......。
    天道意识分身怒色上脸，伸手向天一直，有十三道接引神光交叠落下，罩定爱丽尔，嘴里怒喝道：“抗拒万法之地接引之光，便是违背契约，我咒你鼎碎人亡！”
    十三道接引之光加身，生出无量接引之力，爱丽尔本能的便要抗拒，但最终放弃，契约已成，违背的后果真的很严重。
    停留在下界的最后数息时间，她先是催动神器母鼎，神光倒卷，收摄了足够补充母鼎本源的本源神星，然后冲天道意识分身大吼道：“好歹我们已有肌肤之亲，不用这么翻脸无情吧！！！”
    话音方落，已被接引神光裹挟着破开重重空间重重封印，前往上千真神梦寐以求的万法之地，那里是超脱五方三界所有强者的最终归属地，那里强者虽然不多，但个个逆天。
    天道意识分身嘴角淡淡的笑，操控因果，用逆天者对抗逆天者永远是最有效的天罚！！！
    她淡笑，但淡笑并不足以表达她忍辱负重解脱的心情，于是冲着十三道接引神光远去的身影大吼道：“王八蛋，到了万法之地，希望你还能这么嚣张，会有人惩治你的！！！”(未完待续。。)

第443章 看的到吃不到的天地灵果
    爱丽尔感觉很遗憾，真的很遗憾，她还没去丘比特神藏，还没去上千神界，还没回家乡地球看看她唯一的妻子，许多事情没做，她本可在下界继续晃荡个三五万年，最后玩腻了，才会想着来万法之地。
    但是，天道意识分身以进化完美的神器母鼎诱惑她，她无法抵抗这种诱惑，于是留下许多遗憾，不过没关系，契约结束以后，再想办法回去就是了。
    爱丽尔站在广袤而荒芜的大地之上，皱着眉头看着这片号称万法的天地，她没去过上千神界，所以不知道上千神界的法则会完善到什么地步，但她相信，上千神界至多拥有法则两千四百道，不会再多一道。
    然后她确定，这个万法之地的法则比上千神界完善十倍不止，这里的法则何止区区两千四，两万四都有。
    爱丽尔神眼大开，头晕的看着贯穿于虚空，交织如网罗的各种法则，心说万法之地果然名副其实，心中不由喜悦。
    但与数量庞大的法则相比，这片天地的物种简直稀缺的可怜，爱丽尔神目横扫亿万千里，没发现任何一只动物，植物倒是发现一些，而这一些的数量要用个这个单位来形容。
    亿万千里土地，她仅仅发现植物三株，不过这三株植物无不是天地奇珍，各自蕴含有法则片段若干。
    这便是万法之地，果然够独特够神奇，她看了看手中那截仅有两尺长的言灵古神树树枝。悠然发现，它虽仍是不可多得的天地奇珍，但价值已经大打折扣。
    万法之地既然随便一株植物都能孕育数十道法则。想来蕴含有数千法则的植物不会少于一株，物以稀为贵，多了就不值钱了。
    但这丝毫不能影响爱丽尔美好的心情，因为她用脚拨了拨土石，便发现脚下大地无论土石山水，都是五金精英，如果将天下炼器材料分作三六九等。那么这些土石便可作三等，也就是相当于小千世界珍贵的精金秘银火铜等等材料。
    大地辽阔无边，组成尽是此种物质。可以想见其丰富，但事情不仅于此，以精金秘银之属作土石，万法之地真正的铸造材料当是什么级别？怕是个个都是蕴含法则的九等神材吧！
    转念一想。爱丽尔感觉自己乡巴佬了。也许万法之地的神灵并不在乎铸造材料，他们稀罕的仅仅只有那些天然孕育而成的法宝，这种法宝叫什么来着？先天法宝，又或者先天至宝啊！！！
    爱丽尔汗一个先，这万法之地分明是混沌方开，万物未生的洪荒前期嘛！貌似青袍师父提到过，好像是他成太虚的时候万法之地才诞生，青袍男人成太虚多少年？爱丽尔再汗一个。貌似只有一万多年哈！！！
    爱丽尔看完大地，再看天空。只见星辰高挂，循大道轨迹运转，星辰之中有一太阳神星，光耀大地，所过尽为白昼，而在太阳神星照不到的地方，点点星辰光辉洒落大地，一片朦胧夜色。
    爱丽尔仰头看天，见金乌西去，斗转星移，心有所感，看向星空运转的尽头，神目远眺，见到一物，登时惊骇的不知如何言语。
    只见无尽繁星运转的中心，似有一物顶天立地，神目下移，果然就见大地中央突兀而起一根擎天神柱，它下接大地，上顶神天，以一己之力托万亿星辰不落，其境界之高直让爱丽尔有种望尘莫及的感觉。
    盘古身陨方化不周山顶天立地，这擎天神柱明显不是神灵遗骸，以活人之躯立此神柱，其境界远超当时之盘古，也只有太虚才有此等神力了！
    爱丽尔呵呵再呵呵，心想青袍师父成太虚于一万年前，万法之地也是在那时候开辟，这擎天神柱八成便是他立下的了。
    有此一念，爱丽尔心说我距离太虚还有很长很长很长一段路要走啊！她不由自主的想到了自己的本尊和分身，不知道他们到没到万法之地，如果到了，也便到了分身合一的时候了。
    将神器母鼎、星辰印、言灵古神树树枝这些无法佩戴的神器化作微尘收入体内，爱丽尔盘膝坐下，心神沉入体内，开始追寻那一丝早已被炼化于无的魂魄。
    她逆转一丝意识，幻化为魂，以魂魄共鸣，追寻与本尊和分身之间那冥冥中不可断绝的联系。
    金乌西去，太阳神辉渐隐，万千星辰的光芒洒落大地，夜晚来临，寒冷侵袭大地，山石冻裂，爱丽尔端坐大地，丝毫不受影响，灵魂共鸣渐趋强烈，但仍旧感应不到本尊和分身的存在，及至朝阳初升，大地回温，她的灵魂共鸣终于达到极致。
    这一刻，她感应到了一些特殊的存在，感应便是触动，有神威反噬而来，爱丽尔意识历经一夜损耗，猝不及防，已为神威所创，她脸色潮红的睁开眼睛，忍了又忍，还是忍不住的吐出了一口天地真血，不吐出来便无法化解那些入体神威。
    然而天地真体毕竟不凡，攻入体内的神威随着天地真血吐出，她肉身的创伤随即愈合，便是那一口被吐出的天地真血在排除反噬的神威之后，都化作血雾回了本体。
    仅留下十三道看起来很眼熟的神威缓缓消散在天地之间。
    此时的爱丽尔对万法之地的了解已不似昨日那般浮于表面，她有些寒冷的缩了缩脖子，即使是朝阳洒落的可以溶金化铁的太阳真火都不能温暖她的身体。
    万法之地，两个争道太虚的神灵于天外混沌中打出破天一击而开辟的世界，它高居五方三界之上，上接虚无一物，消解万物的太虚之境。
    它诞生以后，便被五方三界的所有神圣联合封印，许进不许出，五方三界知名神圣合计十三位，于是接引飞升的光芒有十三道，她灵魂共鸣，遭到反噬的神威也有十三道，但这并不是她感觉寒冷的原因。
    她感觉寒冷是因为她触碰到了虚无一物的太虚之境，太虚之境，有大恐怖，比可灭意识的天罚刀剑意更恐怖，那是真正的死亡，也许只有太虚斩道一击才可与之相媲美吧！！！
    缩着脖子，抱着膀子，爱丽尔花了足足一天时间，方才驱散心中的寒意，而她损耗的意识却非一两天的时间可以补回来。
    搜索本尊与分身无果，爱丽尔只能将这些念头抛开，开始做自己现在该做的事情。
    作为品阶高超的大品器修，爱丽尔表示，到了万法之地，遇上潜在储量堪称巨大的铸造材料，不好好地收集一些实在愧对器修这个名词。
    整理心情，爱丽尔踏上了寻找天地奇珍的道路。
    跨越千万里地域，爱丽尔首先来到了三株植物中的一株面前，这是一株果树，结着红彤彤的椭圆形果实，并且已经成熟，这是她首先选择来此的原因。
    无名果树枝干嶙峋，宛如金铁，它叶片墨绿宛如翡翠，吸收太阳真火为能量，它扎根五金精英之中，汲取五金精华为营养，它天生蕴含法则，所以它结出的二十四枚果实各自不凡。
    爱丽尔伸手摘了一枚......但她没能摘下来，果实与树枝连接的非常紧密，爱丽尔努力拽了半天，最后确定，除非把树枝拽断，否则摘不下来。
    但这难不倒爱丽尔，她催动刀种，化出三寸飞刀，一手拽着果实，一手拿刀去割果蒂，她一刀下去感觉颇为滞涩，心中大喜，知道果蒂乃至果实中蕴含有自己不知道或未曾理解的法则，于是催动神格，感悟法则实体，手中飞刀一刀斩下，果蒂应刀而断。
    但是，果实之神异非同一般，果蒂刚断，果实便已经开始枯萎气化，仅仅一个呼吸的时间，那枚红彤彤的果实已经化作尘埃。
    爱丽尔傻眼，难道传说是真的？天地灵根结出的果实都有特定的摘取方法，用错了方法，便得不到果实？
    传说五庄观镇元子的人参果树结出的果实便与五行相畏，遇金而落，难道这株果树的果实也要这般打法？？？
    “姑且试试吧！”
    爱丽尔这样想着，随手捡了一块精金，对着一个红彤彤的果实轻轻一敲，然后.....然后爱丽尔欲哭无泪的发现，然后就木有然后了。那枚果实被轻轻一下敲击后，爆出稀巴烂的果酱，继而化作飞尘消散。(未完待续。。)

第444章 遭遇圣人
    爱丽尔这样想着，随手捡了一块精金，对着一个红彤彤的果实轻轻一敲，然后.....然后爱丽尔欲哭无泪的发现，然后就木有然后了。那枚果实被轻轻一下敲击后，爆出稀巴烂的果酱，继而化作飞尘消散。
    看得到吃不到，爱丽尔馋的团团乱转，但俗话说懒人有懒法，馋人有妙计，这事难不倒爱丽尔，在经过一翻思量无果后，爱丽尔放弃思考，随手拽过一枚果实，张开嘴，咔嚓就是一口.....。
    “呜呜呜......”
    甘美的滋味感动的爱丽尔险些要哭出来，果肉入嘴，甘美只是其一，咽下去之后，果肉分离，能量归于肉身，法则片段循经导脉，上抵神格，那美妙滋味，翩翩欲仙......。
    法则片段进入神格，爱丽尔很快分析出了都有那些法则片段，此果以五行为基，其中火行较剩，在此基础上，它内蕴炼魔培元法则，是不可多得的固本培元，预防走火入魔的修炼圣品。
    并且它天生有名，叫做“火中仙”。
    咔嚓又是一口，爱丽尔三下五除二，三口吃掉一颗火中仙果，意犹未尽的弹出一点真水，一枚果实应水而落，爱丽尔随手接过，大吃起来。
    吃掉一枚果实后，爱丽尔已经知道，天地灵果与五行相畏，火中仙果五行火剩，五行水克火，火中仙果遇水而落。
    三枚果实下肚，身体已经消化完火中仙果的好处。再吃仙果，除了可以固本培元和享受甘甜美味，已经没了领悟法则的好处。因为其内蕴的法则已经被领悟。
    查一查树上的火中仙果，还剩十九枚，爱丽尔决定全部带走，至于果树，还是算了吧！这东西生长环境严苛，不可能栽培在小世界里，必须种植在太阳神星照射到的地方。得太阳真火滋养方能健康生长。
    想栽培这玩意，必须先有洞府，然后小心将果树移植过去。不小心的后果就是枯死。
    结果实的果树毕竟与言灵古神树那种只长叶子的树种不同，言灵古神树可以皮糙肉厚，果树却经不起折腾。
    要带走果实，就要有妥善保存果实的方法。这难不倒吃过果实的爱丽尔。
    火中仙果五行火剩。只接受纯粹的太阳真火滋养，遇到其它火焰便会焦枯，保存的方法自然是存放在太阳真火之中。
    爱丽尔明悟光之法则，此法则为太阳真火之皮毛，以此法则为基础，爱丽尔窥视太阳真火，潜心研究，在皮毛的基础上再进一步。勉强可以沟通法则，发出微弱的太阳真火。而这些已经够用了。
    取出神器母鼎，爱丽尔开始练器，然而一直没多少功夫了解的神器母鼎在需要炼制普通神器时却出了状况。
    她催动神器母鼎，点燃鼎内神火，不想一点太虚之火幽幽而现，收入神器母鼎之中的数十颗本源神星顷刻间被炼化，本源神力被母鼎吸收，神星连残渣都不剩下。
    爱丽尔傻眼，用这样的鼎这样的火炼器，可以想见，任何材料进去，都不可能残留下任何东西。
    失去炼器的功能之后，神器母鼎还能叫神器母鼎吗？姑且就这么叫吧！叫习惯了，爱丽尔懒得改名字。
    将神器母鼎化作微尘，重新收入体内，爱丽尔心念一动，化出一口能量神器母鼎，此鼎为四十九道秩序交织而成，并不完美。
    它的炼器火为本源神火，此火虽然也自不凡，却不能将万物瞬间化炼，正适合炼器。
    爱丽尔决定炼制一枚百宝戒，戒内空间分割百种，遇到不同的物品，便在空间内铭刻不同保护法则，以营造出不同环境。
    至于材料，爱丽尔并不要求太好，俯拾皆是。
    催动能量神器母鼎，鼎内神光照射大地，一息之间，已经收集到了足够的五金精英，催出本源神火，不过一时三刻，便已经将材料熔炼一体，并且精炼成指头大小的一小块。
    之后的事情可以说轻车熟路，铭刻空间法则，隔断空间，设置传送禁制，预留改造余地，不过一时三刻，一枚百宝戒已经完工。
    散掉能量神器母鼎，摘下手上品质低劣的今古合金次元界丢进百宝戒中的一号特殊收藏空间，食指勾画，在二号空间内铭刻上太阳真火法则片段，营造出太阳真火缭绕的火中仙果储藏空间，最后方以真水克落火中仙果收藏其中。
    做完这些，爱丽尔戴上百宝戒，折叠空间远去。
    爱丽尔走后没多久，一尊神圣姗姗来迟，看到被摘得精光的火中仙果，登时动了无名，伸出右手，轻轻叩击，瞬间明了前因后果，于是抬步向爱丽尔离开的方向追赶上去。
    爱丽尔折叠空间，跨越千万千里地域，刚刚抵达第二株植物旁边，便感觉有人窥视自己，她不用预言法则已经很多年，命运法则更是发誓不碰的东西，此时虽然疑惑，但却没有惊慌，兵来将挡，水来土掩，如此而已。
    于是用心的观察起了这株植物，准确的说这是一株仙草，细长的叶茎，扎根在精金裂缝之中，无花无果，叶片青绿看不出可食用性，只是不知道有没有块茎。
    爱丽尔打开神眼，目光穿透精金，看向仙草根部，嘿，不错不错，仙草已经结了块根，看起来刚刚成熟。
    咯咯一笑，探手入土，摸到块根，用手指甲掐下来，拿到眼前仔细观看，只见此物不以五行做基，独孕木系法则数十道，牵扯到疗伤，回逆，生命，滋养等等妙用。
    闻一闻，有种苦涩的味道，明显是一种仙草药。至于叫什么，吃过才知道，于是放入口中，咀嚼两口，苦涩的味道蔓延开来，爱丽尔直咧嘴，赶紧两口嚼碎咽下去。
    草药入腹，能量与法则片段分离，爱丽尔受益匪浅，此物天生有名，名字叫做珈蓝仙草，它的块根叫做珈蓝仙果，译为生殖道芽圣果。
    爱丽尔皱着眉头消化了珈蓝圣果，取出一枚火中仙果化解口中苦涩的味道，折叠空间，向第三处仙草之地而去。
    爱丽尔走后约莫有十多个呼吸，那尊追踪的神圣终于姗姗来迟，他一眼扫过，见珈蓝仙草尚在，心中长舒一口气，继而打开慧眼，准备采摘珈蓝仙果，不想慧眼一开，登时气的三尸神暴跳，心中大骂“这孽障，一而再的采摘我圈定范围内的神果仙草，不给你个教训，何时方知规矩？”
    念及此，足下生莲，全力追赶上去。
    爱丽尔尚未赶到第三处植物所在地，突然感觉满满恶意侵袭而来，回首来路，只见无尽远处，一朵金莲折叠空间而来，金莲之上立着一个身着道装，身形消瘦的中年男人。
    这着装，这样貌，略显大众，而且金莲也不是西方佛教的独门手段，爱丽尔联想不出此人是传说中的哪一位，于是驻足等待，心说来者不善善者不来，于是做好了恶斗的准备。
    那尊神圣追赶而来，见是个女流，不好勃然做金刚之怒，他飘身而下，落到一丈之地，慢摇麋尾，口绽莲花，说道：“女施主与我西方教有缘，不如随我西去灵山，做个女菩萨可愿！”
    话说一开口，爱丽尔就知道这位是哪位了，于是说道：“你就是准提道人吧！女施主还可，做菩萨就算了，不是一路人！”
    “非也！非也！”道人道貌岸然，说道：“贫道须菩提祖师，敢问女施主尊号？？？”
    爱丽尔心中嘀咕“还不是准提道人！” 嘴里却说道：“本座乃南方三千言灵世界魔武真神，有缘得见祖师，幸会幸会！咱们后会有期啊！”
    说完，爱丽尔后退一步，空间折叠，已到百万里之外，说实话，她心虚了。(未完待续。。)

第445章 我父神乃是第二太虚真人万法道祖名讳吴谷
    说完，爱丽尔后退一步，空间折叠，已到百万里之外，说实话，她心虚了。
    她虽然自信神威无量，超越上品真神，换算成中方神界的水平便是超越大罗金仙，位列准圣之流。但碰上传说中的圣人，呵呵...呵呵呵...能跑多远跑多远吧！！！
    但她一步退出百万里，前身是准提道人的须菩提祖师却不想放过她，圣人神威，可以用数年时间将一只猴子调教成一个筋斗十万八千里的美猴王，他自己一步又何止百万里。
    于是爱丽尔退了一步，须菩提祖师进了一步，他们之间的距离不远不近，仍是一丈，追上来的须菩提祖师麋尾轻摇，一朵金莲花飞出，直往爱丽尔头上落。
    佛家手段，金莲度化，爱丽尔哪敢让那金莲花落到自己头上，念动取出言灵古神树树枝，用力一刷，瑞彩千条，荡开金莲花，脚下错步，跨越千万里地域，再次跑路。
    须菩提祖师微笑，能到万法之地的果然都是人才，一步跨出，追赶上去，手一晃，麋尾消失，七宝妙树入手，对着爱丽尔轻轻一刷，瑞彩千条，宝光万道，无尽圣道威势席卷而来。
    爱丽尔手中只有言灵古神树树枝，来不及去取其它神器御敌，只得刷动言灵古神树去迎，但哪里能抵挡得住，竟被刷了好几个跟头，连言灵古神树树枝都被刷飞出去。
    好在她脖子上戴了星辰项链，及时防御下了伤害。没有受伤。
    脸色难看的爬起身，就见又一朵金莲慢慢悠悠的飞来，爱丽尔大怒。杀意动，刀种出，霸刀在手，对着金莲劈了过去。
    一刀即出，刀光曜日，金莲生出金光万道，轻轻一声脆响。金莲散作金花，成金花乱坠之势。
    爱丽尔一刀得手，更不怠慢。一步跨出，金花乱舞中，对着须菩提祖师一刀斩了下去。
    “无量那个天尊！”须菩提祖师收了七宝妙树，拿出加持杵架住霸刀。皱了皱眉。说道：“阿弥那个陀佛，女施主，放下屠刀立地成佛啊！”
    说完话，加持杵一抬，对着爱丽尔就敲了下来。
    爱丽尔一刀无功，忆起面前之人是圣人，哪敢接招，提刀后退。捡了言灵古神树树枝，接连数步。已经跨越数千万里地域......。
    须菩提祖师一杵落空，见人落荒而逃，淡然一笑，没有去追。南方三千言灵世界飞升上来的神灵，那是神王花语的部署，想收她入西方教，神王花语定然不愿，少不得要做过一场。
    须菩提祖师还真不愿为此结下因果，把人赶出自己的地盘也便罢了。
    爱丽尔这一跑便是数十亿万千里，直到确定须菩提祖师没有追上来，这才长出一口气，决定歇歇脚。
    哪知这一歇脚便歇出事情来，她逃跑的方向正对擎天神柱方向，渐渐接近万法之地的中心区域，这种地方显然也有地盘的概念，而她并不知道。
    因为在她想来，万法之地广阔无垠，而神圣屈指可数，哦.....或许十个指头数不过来，但神圣的数量绝对不会超过两位数字，稀少的数量，广阔的土地，必然会造成一个结果——无主的天才地宝数不胜数。
    刚刚坐下歇息，没等神力补充圆满，神目所及，便发现万里之外，有一处山谷精金之气弥漫冲霄，神异非凡，很显然这处山谷正在孕育一宗先天灵宝，或许是先天至宝也说不定。
    正在孕育说明宝贝尚未成型，所以没有神圣采取，但身为大品器修，爱丽尔表示，咱自身就有化腐朽为神奇的力量，何必要苦等它自然孕育成型？
    于是一步跨出，赶到山谷，神目横扫山谷的每个角落，很快便找到了那宗正在孕育的宝贝，那是一把尚未成型的剑胚，它悬浮在庚金地脉灵穴之中，它凝聚庚金之气为体，杀气与剑气吞吐不定，法则与秩序交织演化，或许千年，或许万年，当它孕育成型的时候，必然是一声响石破天惊，先天至宝问世。
    爱丽尔淡淡一笑，伸出手能量神器母鼎成型，正准备一鼎定乾坤，收了庚金地脉，再花上数月时间将宝剑凝聚成形。就见一道庚金遁光折叠层层空间飞遁而来，人未到，一个意念已然充盈天地之间，“何方鼠辈，竟敢觊觎吾之道剑！”
    伴随着怒吼，一道庚金剑光飞射而来，神圣之威铺天盖地。
    爱丽尔刚刚和须菩提祖师火拼过，对圣人威压极为敏感，剑光来袭，威压临身，尼玛，爱丽尔欲哭无泪，怎么又是圣人，还让不让人活了。
    她兵器未曾取出，手中仅有一口能量神器母鼎，圣人剑光来袭，显然不会给她取兵器的时间，没奈何，爱丽尔随手将能量神器母鼎祭起来，鼎口相向，准备收掉剑光。
    她自己则闪身飞退，一边翻手取出霸气斩天刀，一边分神操控能量神器母鼎，化出一口能量乾坤巨鼎，一口将剑光吞了进去，神力运转，本源神火汹涌，乾坤巨鼎旋转压缩，便要炼化那道剑光。
    不想神火方起，爱丽尔脸色便变了，那道剑气的杀伐之意比她的霸气斩天刀纯粹十倍不止，她根本炼化不了。
    爱丽尔当机立断，收回神念，隔断神力，霸气斩天刀虚划，辟出处缓冲空间。
    就在此时，能量神器母鼎轰然爆散，剑光破鼎而出，回了主人手中消失不见。
    爱丽尔见此人没有穷追猛打，自然不会主动进攻，仔细一看来人，就见此人一身剑客短打，神躯肌肉纠结，不像是以众生为蝼蚁的圣人，倒有几分盘古后裔的风采。
    于是主动说道：“敢问尊者名号？”
    那尊神圣冷哼一声，说道：“本座乃西方守护至尊，此剑乃吾父神神躯所聚，乃我天命守护道剑，万法诸神圣皆知，你为何觊觎？？？”
    面对圣人责问，爱丽尔讪讪，说道：“本座刚刚飞升万法之地，不知道这些东东，问一下，你的父神是谁啊？”
    心中腹讳不已，圣人的父神，难道此人的父神便是盘古？听说盘古已成太虚，培养一两个圣人子弟还真有可能啊！
    西方守护至尊轻蔑冷哼，说道：“料你刚刚飞升不知道这些，否则早将你斩于剑下，你听好了，本座父神乃太虚真人万法道祖名讳吴谷！世间仅有的三大太虚真人之一！”
    爱丽尔张了张嘴，半天说不出话来，好半天才问道：“那个吴谷是不是喜欢穿一身青袍，太虚不是才成就两尊吗？什么时候多出来一尊？我听我师父说，第一太虚为盘古，第二太虚是他自己，第三个最有可能成就太虚之人是鸿钧，莫非鸿钧已成太虚？？？”
    西方守护至尊也是张了张嘴，半天没说出话来，但等说出话来后，却是一声暴喝：“不许喊我父神名讳，不许乱喊师父，我父神且是你这女娃可以高攀的！立刻给我滚出我的地盘，否则......”
    爱丽尔怒火高涨，给了西方守护至尊一个中指，提刀便跑，这一次她用上跑的，一步千万里，刷刷刷几步跑了个无影无踪。
    哇啊啊啊啊，西方守护至尊被一根中指气得暴跳如雷，跟在后面就追，但他本是天生圣人，境界较诸那些修炼无尽岁月方才成就的圣人差了一大截，道法差了玄妙，又迟了数步才追，没追几步，就失去了爱丽尔的踪影，直气的三尸神暴跳。
    周天星辰之外，太虚之境之中，两座道宫比邻而居，第三太虚真人鸿钧调侃道：“你这女徒弟真是个人才。”
    被尊称为万法道祖的第二太虚青袍男人微微一笑，谦虚道：“一般一般，就是胆子比较大！”
    鸿钧无语，敢对圣人竖中指，这不是胆子大，这是没心没肺好不好。
    万法之地，爱丽尔这一跑又是数十亿万千里，直到确定西方守护至尊没有追上来，这才气喘吁吁的坐下来歇脚。
    这一次，她终于醒悟，万法之地虽然庞大，神圣的数量虽然稀缺，但是，地盘早已经被他们瓜分完了。
    爱丽尔欲哭无泪，伤不起啊！碰见两个两个都是圣人，还让不让人活了。
    歇息了足有一天，将损耗的神力补回来，爱丽尔茫然四顾，不知道往哪儿去好，好巧不巧的，十多里之外，她看到了一株李子树，树上挂着青黄色的果子，如果传说没错，这棵果树就应该是神话传说中的天地灵根黄中李了！
    “可惜没熟！”爱丽尔嘀咕了一句，心想“这片区域是谁的地盘呢？”
    合着只要黄中李熟了，不管是谁的地盘，也要虎口拔牙，摘了就跑。(未完待续。。)

第446章 违背空间逻辑的时间。
    刚刚飞升数天，爱丽尔便得罪了两尊圣人，现在到了第三尊圣人的地盘，没有冲突的必要原因，爱丽尔决定，结交一下这尊圣人。
    有此一念，爱丽尔开始在这片地盘上晃荡，一边标记天才地宝的位置，一边搜寻圣人的神殿所在，在找到三五株并不太珍贵的植物后，她在一座仙山上找到了一座神殿，是的，没错，不是道观，也不是道宫，而是南方言灵神特有的神殿。
    爱丽尔心中咯噔一下，莫非这便是神王花语的神殿？？？
    忆起自己多次利用神王花语的名杀敌，还破灭了神王花语的弟子建立的神朝，并杀了她的追随者荒龙祖神，现在遇上神王花语恐怕没有好果子吃，于是决定躲远一点。
    但没等她逃走，殿门打开，一尊神从神殿中走出来，扬声说道：“何方神友，与我神域盘桓不去，有何.......”
    但那尊神话还没有说完，突然惊呼道：“爱......”然而，他及时的止住了话头，神色恢复如常，若无其事的说道：“道友有何贵干？”
    他神色从容，仿佛刚才的震惊神色都是幻觉。
    爱丽尔眯着眼睛，发现这尊神并不是神王级别。
    他超越上品真神，但不是神王，应是准神王级别的神灵，境界等同于准圣人。
    境界比她稍高，但高的有限，至于战斗力，爱丽尔有自信可以打的他连他妈都不认识。
    她眯着眼。眼睛里闪烁着危险的光芒，虽然这尊神收口的快，但爱丽尔可以确认。这尊神认识自己，还很熟悉。
    以言灵成就准神王之境，还认识自己，这样的神灵可能有吗？而且，在上千神界的传说之中，仅有两尊神灵超脱过上千神界，这尊神是从哪儿冒出来的？
    爱丽尔疑惑重重。心念一动，霸刀入手，冷冷一笑。缩地成寸，似缓实快的压迫过去。
    不想那神灵一见爱丽尔准备动手，似乎知道厉害，神色莫名挣扎。及至爱丽尔即将走到神殿之前。霸气斩天刀意临身，让他感受到了死亡的寒意，他突然噗通一声跪倒在地，呜呜咽咽的说道：“爱丽尔校长，我知道错了，我不该毁掉所有的时空推进引擎研究资料，请允许我戴罪立功，我......”
    爱丽尔怔了一怔。问道：“你叫什么？”
    “学生叫...学生是阿克迪娜魔法学院第一千四百界毕业生沙启尔！” 那尊神灵聂诺的说。
    爱丽尔大脑轰隆隆一连串巨响，急忙从“百宝戒”中取出“今古合金次元戒指”。又从次元戒指中取出次元世界本体，丢掉今古合金次元戒指，食指滑动，抽丝剥茧的开始解除次元世界上的封印以及隐匿秩序。
    沙启尔满眼无辜的看着她，不好意思的说道：“爱丽尔校长，没用的，次元世界已经被我......流放了！”
    “流放了？”爱丽尔嘀咕了一句，神识探入次元世界本体，发现里面空空如也，哪有什么次元世界，次元世界已经变成了一块真正的顽石。
    爱丽尔怒火升腾，丢了顽石，霸刀一挥，直指沙启尔，厉声喝道：“说，怎么回事？”
    沙启尔可怜兮兮的说道：“时空推进器研究成功以后，我偷偷穿越时间，回到过去，把次元世界流放到了宇宙虚空之中！”
    爱丽尔深呼吸，强忍着一刀剁下去的念头，问道：“其它人呢？”
    沙启尔更无辜了，说道：“他们早在我穿越时间之前，为了测试时空推进器的推进参数，一个个的都消失在了时空里！我也不知道他们现在在哪儿，还活着没有。”
    爱丽尔霸刀低垂，感觉到了浓浓的悲哀，有气无力的说道：“从头给我说一遍！”
    沙启尔一颗心终于回到了肚子里，他小心翼翼的站起来，说道：“爱丽尔校长，此事说来话长，我们进神殿慢慢再说！”
    爱丽尔心乱如麻，说道：“长话短说，若有不尽不实，看我不把你剁碎了喂狗！！！”
    沙启尔曾穿越时空，回到久远的蛮荒时期修炼，他依靠漫长时间的积累，成就准神王之境，他跨越时间从蛮荒走到过去的未来，他对启神中千神界后来发生的事情并不是一无所知。
    他看到过爱丽尔被天罚封鼎山封印的结局，却不料爱丽尔竟然强大到从天罚封鼎山下脱困而出。
    面对喝骂，沙启尔不敢反抗，他做下的事情等同于背叛，反抗的后果逃不开一刀，况且他除了流放了次元世界，并没有做出其它出格的事情。
    沙启尔开始缓慢叙述，“进入次元世界的前一百多年，诺森.克维克学长带着我们所有的研究人员一直致力于超光速飞行理论的探索和研究，因为，如果想发明时空推进引擎，必须解决超光速飞行的问题，不把这个解决了，甚至不能确定时空推进引擎是否是妄想。”
    “实验小组为此提出了很多理论，比如光子聚变，光子裂变，他们为此不惜舍弃神躯，将自己改造成神级光之科技文明人类，为的只是这种状态可以更准确的观察光子裂变和聚变时，是否可以产生超光速现象！”
    “他们的牺牲没有白费，终于在第一百八十一年，用本源神土做实验时，观测到了超光速现象，并把观测到的超光速粒子命名为时间粒子。”
    “又经过一百多年的攻关研究，我们终于掌握了利用这种粒子的方法，发明了以源力炉为动力源的超光速推进推进引擎！”
    “但经过试验验证，我们发现，在超光速飞行状态中，根本没有空间的概念，一切物质都被粒子化，根本谈不上是否进行了空间跳跃，甚至思维都变得极为缓慢，而且源力炉也无法支撑超过三秒的超光速飞行，因为源力炉只能提供三秒钟绝对时间内的超光速飞行所需的能量和承载三秒钟超光速飞行时产生的近乎于无穷无尽的压力。”
    “实验至此陷入瓶颈，并持续了五十多年毫无进展，最后，诺森.克维克学长他为了突破这个瓶颈，不惜以生命做赌注，只为了验证源力炉崩溃之后，是否可以突破三秒极限，但实验在开始的刹那被叫停，而叫停的人就是他自己！”
    “当时，我们都以为诺森学长害怕了，但其实实验已经完成，诺森学长完成了第一次时间飞行，虽然这个时间仅有三秒钟！”
    “那之后不久，诺森.克维克学长便提出了时间轴理论和时间粒子动力炉理论，并提出时间粒子改造计划。”
    “那时的我并不是纯粹的科研人员，我没有进行神级光之科技文明改造，无法理解他们的疯狂，无法理解他们冒着永远消失的危险去尝试一个被误会为怕死之人所提出的疯狂时间粒子改造计划，因为任何人在完成改造之前，都无法确认自己是不是第一个实验的人。”
    “但最终，时间粒子改造计划圆满完成！阿克迪娜魔法学院前两届毕业生之间的相互信任无人能及！”
    说到这儿，沙启尔的脸上露出苦涩的笑，可以想象那段时间，所有非第一第二界毕业生都被排斥在实验核心之外，这种排斥有他们主动脱离的因素在内。
    “在前两届毕业生完成时间粒子改造计划之后，研究再次进入突飞猛进阶段，一百多年后，经过数万次试验，时间粒子动力炉雏形终于被搭建出来，又经过数百年的不断改进，时间粒子动力炉终于完工，可以提供稳定的时间之力，甚至可以做到减缓时间。但依旧无法穿越时间，因为计算时间轴的基础数据全靠估测，计算结果的正确与否无法得到验证，次元世界毕竟太小了。”
    爱丽尔若有所悟，问道：“时间轴是不是以过去未来、上下左右为坐标，以宇宙半径计算飞行偏角，继而实现穿越时间的最终目的？？？”
    沙启尔目瞪口呆的看着爱丽尔，但最终释然，时空推进引擎计划就是爱丽尔拍板决定研究的，如果她当初没有可行性猜想，不能确定时间穿越是否存在，她会贸然的推动这一计划吗？？？(未完待续。。)

第447章 穿越时空三原则
    但沙启尔显然想岔了，当初的爱丽尔确实确定时间穿越的存在，也有过构想，但绝对不自信她的那些构想与事实是如此的接近。
    接下来发生的事情不用细说了，科研小组因为没有确切的基础数据，只能根据启神中千神界的大小和所占宇宙的比例来计算时间轴，以便编辑时空推进程序。
    但用不确切的数据计算出来的时间轴编辑出的推进程序自然偏差严重。
    不得已之下，他们只能罗列出数百条最接近事实的数据，然后用一排多的方法去实验，每实验一次，便有一个科研人员迷失在时空之中，而每迷失一个科研人员，便证明这个实验数据和相近的数据都是错误的。
    至于怎么为什么能证明实验失败，很简单，实验如果成功了，实验者分分钟就能穿越时空回来。
    那个时期，试验等同于牺牲，但气氛并不悲伤，因为迷失在时空之中并不代表死亡，虽然可能死亡，并有很大可能失去部分自我，即使侥幸生还，也会变成另一个生命体，从头开始另一段传奇的人生。
    了解了次元世界中发生的事情，爱丽尔没有奇怪于封印次元世界方才两三百年，为何次元世界已经经历千年，涉及时间问题，一切便不可用空间的思维来评判真假。
    讲完故事，沙启尔自觉的开始解说关于时空推进引擎的制造技术，因为他知道。爱丽尔对次元世界的关注仅限于两方面，第一是其中的忠诚追随者，第二便是时空推进引擎。
    作为阿克迪娜魔法学院的学生。沙启尔透过真实而荒唐的历史洞彻了阿克迪娜魔法学院校长爱丽尔.纳非布罗的本质。
    她绝对是那种为达目的无底线无下限翻脸无情杀人比杀鸡还快的女人，他如果还存着独吞的心思，下一刻，那把战过天道的霸刀保准会劈下来，杀了他，并从他的大脑中提取出自己想要的东西。
    沙启尔娓娓道来，“制造时空推进引擎共分四个步骤。第一步便是摒弃肉身，进行神级光之科技文明改造，凝聚出光能体。”
    这一步对爱丽尔来说很简单。她甚至不需要摈弃肉身，只需要分出一个携带光之法则的分身，然后催动光之法则凝聚出光能体便算完成。
    沙启尔说完第一步，爱丽尔便完成了第一步。
    看着那道光明灼灼的光能体。沙启尔脸色不太好看。当初如果能想起来用分身实验，结果也不会像现在这样尴尬。
    整了整心情，沙启尔继续说道：“第二步，用光子构造时间粒子改造器，也就是最初设计的超光速推进引擎！”
    说到这儿，沙启尔双手比划，光子汇聚，开始构造独特而复杂的立体能量机械结构。爱丽尔凝神观看，以神通记忆。以科学素养分析，等沙启尔构造完，她已吃透大半。
    意识中构造推演，没多久便弄明白了其中的原理，即以特殊的光子机械结构捕获速度近乎于无限的时间粒子，也就是时间之力。
    继而借助时间之力进行超光速飞行，在飞行过程中，源力炉会因受力太大而崩溃，光子弥散，精神力亦被剥夺，只剩下意识追随时间而去，并与之融合一体，这便是所谓的时间粒子改造。
    明白了这一点，爱丽尔只能说这个方法匪夷所思，第一个实验的诺森.克维克所冒的风险又是多么的巨大，稍有不慎，便会意识消散，彻底死亡。
    爱丽尔领悟了时间粒子改造器的原理之后，光能体双手比划，开始构造超时间粒子改造器，没多久，一个菱角分明，光明灼灼的能量体出现在光能体手中。
    不用沙启尔指点，光能体散去，爱丽尔精神分身入主时间粒子改造器，然后两人面前刺目的白光闪过，时间粒子改造器已经消失无踪。
    “怎么样？”沙启尔有些兴奋的问：“成功了没有？”
    爱丽尔淡淡一笑，抬起手，指尖一点梦幻泡沫闪烁，叹息道：“原来这就是时间之力！”
    沙启尔叹息，忆起那段攻关时空推进器的岁月，心有戚戚的说道：“如果不是诺森学长，谁又能掌握这种神奇的力量呢？！可惜学长他......即使能重生......也不是他了！！！都说神无来世，但在时间面前，也不过是笑话罢了！”
    “制造时空推进器第三步，构造时间粒子动力炉，确保有足够的时间之力使用。”
    在爱丽尔看来，时间粒子动力炉便是时间法则，以科技手段设计构造时间法则，不能不说，除了神灵，凡人根本没有那个精力和头脑。
    时间粒子动力炉比之源力炉更加复杂，并且起步甚高，没有时间之力，根本不可能构造，由此可见时间粒子改造必不可少。
    爱丽尔花费了十多天时间学习，终于将时间粒子动力炉结构吃透，并用为数不多的时间之力将之构建出来。
    催动时间粒子动力炉，立刻便有大量的时间之力被从宇宙中抽取出来，汇聚到手中。
    默默感悟良久，爱丽尔淡然一笑，接下来就是如何利用这些时间之力了。
    制造时空推进器第四步，亦即用时间粒子构造时空推进器并导入时间轴计算推进参数，编写时空推进程序。
    沙启尔有条不紊的将制造技术和推进参数讲解出来，时空推进器的制造并不困难，它与高斯推进器以及光子推进器并没有本质上的不同，都是将能量转化为动力的发动机。
    关键的东西就是时间轴的计算，时间轴一但计算错误，得出的时空偏角自然偏差，用这种时空偏角作为参数编写推进程序，操控时空推进引擎，焉知会把人送到什么时间什么地点，总之到不了想去的时间和地点。
    讲解完技术参数，沙启尔解释道：“我当初虽然穿越时空成功，却有偏差，因为我所用的推进参数并不准确，后来我丈量天地，重新计算时空偏角，重新编写推进程序，并且数度更改，直到我飞升万法之地，才最终确定天地大小，计算出准确的时间轴。”
    爱丽尔说道：“难为你了，用时空推进引擎可以穿出万法之地吗？”
    沙启尔摇头，说道：“原则上可以，但事实上....我曾经试过一次，那次我逆行时间轴，一直飞行到万法初辟之时，然后触动了十三神圣守护结界，那时我才知道，神圣通晓时间法则。”
    爱丽尔皱眉，她从没想过神王、至尊和圣人们也通晓时间法则，但她并没有纠结这个问题，她虽然强大非凡，但仍旧没有达到神圣的境界，自然无法猜测神圣境界的玄妙。
    “也就是说，如果能突破十三神圣守护结界，便可以离开万法之地？”爱丽尔问完这话，立刻发觉这是句废话，如果能打破结界，还用得着使用“时空推进器”吗？
    沙启尔并没有在意爱丽尔的话，他接着说道：“逆转时间轴飞行，可以穿过过去；平行时间轴飞行，可以时间静止；顺着时间轴飞行，可以穿越未来，但无论是穿越过去未来还是让时间静止，都是自我的小范围的变化，与过去现在未来无争，也只能与过去现在未来无争，所以我总结出了时空穿越三原则，如果不遵守这三原则，后果很可怕！！！”
    爱丽尔神思千转，立刻有了朦胧的猜测，于是问道：“什么样的三原则？”(未完待续。。)

第448章 万法之地之格局
    沙启尔解释道：“三原则第一条，不可更改已知历史，第二条，不可多次穿越同一时间同一空间，第三条，不可遗忘绝对时间！”
    爱丽尔想了一下，前两条守则很好理解，穿越时空，如果更改了已知的历史，蝴蝶效应蔓延到当下，两个历史对冲，也许普通人只会记得更改后的历史，但掌握时间法则的穿越者呢？
    相信他们脑子里一定有两份历史，两份不可怕，一次更改就是两份，如果更改个数百上千次，神也会精神错乱。
    不可多次穿越同一时间同一地点也很好理解，如果多次穿越同一时间同一地点，在那个时间那个地点，所有穿越时间的自己济济一堂，大家你看我我看你，那场面绝对混乱。
    至于不可遗忘绝对时间，爱丽尔皱着好看的眉头，神色渐渐凝重起来，绝对时间，应当是时间轴正常运转之时，宇宙中所有生物的现在时间。
    以此为分界线，过去已经是历史，不可更改，未来的尚未发生，充满变数，只有现在正在进行。
    如果频繁的穿越时空，到最后遗忘了绝对时间，迷失在过去和未来之中，爱丽尔想不出会引发什么样的结果。
    初掌时间的热血渐渐冷去，爱丽尔打消了穿越时间耍耍的念头，毕竟任何执迷过去和指望未来的想法都是消沉和堕落，真神，应该着眼现在，创造未来。
    所以爱丽尔念头一转。说道：“和我说说万法之地现在的情况，是不是所有的地盘都被瓜分了？”
    沙启尔狐疑的看着爱丽尔校长，心想爱丽尔校长素来擅长炼器。到了万法之地，见到遍地都是五行之精，难免心痒手痒，然后循着地脉，寻找到那些正在孕育的天才地宝和先天神器，然后.......和那些天才地宝和先天神器的主人打起来。
    在万法之地，随便一尊神灵都有准神王。准至尊，准圣人，准至高神以及古神的境界和实力。想到这儿，沙启尔满脑袋都是黑线，他试探着问道：“爱丽尔校长，您一路过来都遇到了几个人？”
    爱丽尔看出了他的想法。说道：“运气还行。第三个就碰到了你！对了，西方守护至尊是怎么回事？感觉他的力量不属于十三神圣中的任何一个！还有，十三守护神圣都有谁？万法之地到底有多少尊圣人？”
    沙启尔心说校长你遇上守护至尊都能毫发无损的跑到我这儿，看来没和您翻脸是多么的明智。
    但他又好奇的问道：“校长，你遇到的另外一个是谁？”
    爱丽尔说道：“自称须菩提祖师的准提道人，别扯这些没用的，说说万法之地现在的状况。”
    沙启尔满足了好奇心，对爱丽尔校长逃跑的本事又有了一番新的认识。须菩提祖师有个爱好，喜欢拉人入伙。只要碰上闲散的准神王，准圣人，第一句话保准是“施主，你与我佛有缘，随我去西方灵山如何如何.......”
    抛开这些杂念，沙启尔说道：“万法之地本是盘古开天之后未曾劈开的天外混沌之所，后来第二太虚成道之时，一剑而开，化作万法之地，说它大，不过宇宙的三分之一，说它小，却也是五方神界面积的总和。”
    “万法之地开辟之初，共有两尊太虚，十三尊神圣，五位天生守护至尊，后来五方神界等同超越上品真神境界的神灵纷纷飞升，我也是那时候感应到万法之地，方才接引飞升上来，唯一奇怪的是，和我一同飞升的神灵中，有数量不明的神圣存在，不止他们是从哪儿冒出来的，以前从没听说过。”
    最后一句话爱丽尔以前听说过，还是听所谓的第二太虚万法道祖所说，连万法道祖都奇怪，区区准神王沙启尔自然想不明白。
    于是爱丽尔引导话题，说道：“先说说太虚、十三神圣和守护至尊。”
    沙启尔收回思绪，说道：“万法初辟之时，太虚真人共有两尊，第一尊是开天的盘古大神，历经无量量劫，意识不灭，最终重铸金身，超脱万法，功成太虚；第二尊太虚真人号称万法道祖，他本是中方神界辖下的人族，但他的修行足迹遍及五方三界，在我们南方神界，他号称爱神丘比特。”
    说到这儿，他顿了一下，想看爱丽尔吃惊的样子，可惜没看到，只好继续说下去。
    “在东方神界，他号称仙神，据说是第一任仙界之主！”
    “在北方神界，因为能修行的只有女人，所以他化身阴体，境界只在至尊暗夜之下。而在西方神界，他是受至高神耶和华诅咒的堕落天使，他修尽万法，最终五分身合一，虽未成圣，却一剑破除万法成太虚，他的太虚之道是万法之地所有准神圣的修行指引。”
    说着这些，沙启尔憧憬万分，他手掌时间法则，同样是第四太虚的竞争人选之一。
    但爱丽尔没把他当做竞争对手看，因为沙启尔至今不知第五十大道为何物，他没有修炼任何刀剑意。
    憧憬稍许，沙启尔继续说道：“万法初辟之时，太虚只有两尊，第三太虚真人鸿钧道祖当时还是十三神圣之一，并且是最为特殊的一个，他合天道为天道代言，堪称太虚之下第一人，后来他脱天道，九死一生终成太虚。”
    “他的太虚之道理论上可以复制，但至今没有那个神圣成功的合天道！”
    “十三神圣，除去第三太虚真人鸿钧，剩下十二尊神圣，中方神界独占了七个。”
    说到这儿，他再次顿了一顿，想看爱丽尔吃惊的样子，这次他看到了，但是接下来自己倒吃了一惊，因为爱丽尔奇怪的问道：“不是六个吗？怎么多出来一个？”
    沙启尔吃了一惊，问道：“你怎么知道这些？”
    爱丽尔瞥了他一眼，幽幽的说道：“我和第二太虚一样，本都是中方神界辖下的人族！快告诉我，第七个圣人是谁？”
    沙启尔眨着眼皮，有些难以接受，中方神界乃盘古身陨之地，开天之初便有无尽生灵，不似四方神界那般贫瘠，以这般底蕴，人杰辈出也就罢了，但你总不能一而再再而三的跑到南方神界称王称霸啊！你让我们这些土著作何感想？！
    他这般愤愤不平的想，爱丽尔早已不耐，且存着成心教训的心思，一巴掌便盖了下去。
    沙启尔眼中寒光一闪，神力护体，心存较量，他超越上千，早存称王做祖的心思，不然也不会把次元世界流放。
    但他不敢明着反抗，因为他不知道自己能不能打得过曾经的校长。
    爱丽尔且能看不出沙启尔的心思，但她修成天地真体，威能无双，自然不惧沙启尔以《神遗母经》为母本，锤炼出的“天地神体”，“天地神体”和“天地真体”一字之差，谬之千里。
    爱丽尔一巴掌盖下去，无视一切反震神力，竟把沙启尔盖翻在地，眼前金星乱冒。
    沙启尔趴在地上，脑袋嗡嗡的乱响，好半天才整合思绪，抬起头，骇然的问道：“校长，你练成了《神遗母经》？”
    在魔武神朝出身的神灵口中，《神遗母经》特指爱丽尔口述的五行温养五脏继而锤炼肉身的炼体理论，这个理论可以修行，并且修成的神体最为坚固，缺点是进境缓慢而且不会得到任何神通。
    爱丽尔哼哼一声，说道：“这一巴掌是教训你流放我的次元世界，再不告诉我第七个圣人是谁，小心再给你一巴掌！”
    沙启尔悻悻的爬起来，闷闷不乐的说道：“第七个圣人号称文圣孔丘！传说他是道祖鸿钧的第七个弟子！”
    “红云老祖？”爱丽尔诧异的问道。(未完待续。。)

第449章 再遇圣人
    “红云老祖？”爱丽尔诧异的问道。
    沙启尔点点头，说道：“传说就是这样说的！！！”
    “哦！” 爱丽尔不置可否，因为这种事情确实无法分辨真假。又问道：“十三神圣中圣人已经齐了，神呢？”
    沙启尔只得继续解说：“其余的五尊神分别隶属东南西北四方神界，分别是东方神界天王元初，天后极阳，南方神界神王花语，西方神界至高神耶和华，北方神界至尊暗夜。”
    “至于五个守护至尊，全称叫做五方守护至尊，他们是第二太虚成道之时崩溃的肉身中五道凝而不散的血脉精气所化，天生圣人，他们居于万法之地中部区域，分列东南西北中五方，尊第二太虚为父神，授命守护擎天神柱。”
    “这些就是万法初辟之时的所有神圣，后来飞升的准圣人准神王准至尊成分很复杂，其中大多是他们座下的弟子，其中中方神界最多，足有数百，东方神界次之，但只有数尊，西方神界再次，只有一个堕落天使路西法，至于南方神界和北方神界，一个都没有！”
    “剩下的全部都是我这种，来历不明，修为不明，不敢依附功法所属神界，只能在夹缝中占据一块地盘，潜心修炼万法，以期成圣或者成太虚！”
    “此外，万法之地还隐居着一些来历不明的圣人乃至至尊，恐怕只有圣人才知道他们的来历了。”
    “我曾经怀疑那些来历不明的准圣人和圣人有部分是迷失在时空之中的学长和学姐，但除了长相。没有任何证据能证实。”
    爱丽尔眼中有光闪动，问道：“怎么找他们？”
    沙启尔说道：“想找他们不难，万法之地开辟已有一万余年。从七千年开始，中方神界的圣人就开始以千年为期举办一次灵果大会，其实就是变相的为弟子门人服务的修行交流大会，但像我这样的神灵并不会被邀请，所以由那数尊神秘的圣人和至尊挑头，每过千年，便在万法之地东域万剑山下举办一场交易大会。基本上没有归属的神圣全部会去！甚至一些中方神界的准圣人也会去参加交易，东方神界的古神更是会上常客。上一次交易大会已经过去七百年，再有三百年。便到了开办第四届交易大会的时候了！”
    沙启尔言语之中提到古神这个字眼，爱丽尔虽然以前没听说过，但却能猜到古神是对准至尊的称呼。
    以此类推，东方神界。天王元初和天后极阳都是至尊。但他们并不以至尊为号，由此可见东方神界的修行体系的严谨程度仅次于中方神界。
    而东方神界的兼容并蓄势必会让东方神界在万法之地的实力越来越强大。
    相比于东方神界，南方，西方，乃至北方，都给爱丽尔一种敝帚自珍的感觉。
    也因此，沙启尔才会把家安在万法之地中域中心区域，因为这里是五方守护至尊的地盘。因有第二太虚之命，五方守护至尊除了保护划定区域不容侵犯。其它的地方则任由闲散神灵居住。
    大致了解了万法之地的格局，爱丽尔决定离开此地，去寻找一个属于自己的神域。
    于是摆摆手，说道：“我走了，你好自为之！”说完，一步跨出神殿，折叠空间，但她并没有立刻离开，而是绕道黄中李树旁，择了几颗将熟未熟的果子用言灵古神树树枝敲下来，装了便走。
    这个举动把一个时刻关注她动向的沙启尔憋闷的不行。
    黄中李千年一结果，一次只有十二颗。他这株黄中李再有百年便可成熟，眼看收获在望，却被一呼啦顺走一半，杀人的心思都有了，但他郁闷归郁闷，什么办法也没有，阿克迪娜魔法学院校长的蛮横不分对象。
    咬一口青涩的李子，简直像吃草药，但爱丽尔还是忍着苦涩把果子咽了下去，一切都是为了修行。
    在南方神界，爱丽尔一鼎炼化接近两千片言灵古神树神叶，加上本有的数百道，虽然距离两千四百道尚差些火候，却可以说已经接近圆满。
    只是爱丽尔不会这么想，况且她不能保证她的本尊和分身能把其余的法则领悟完全，所以能多领悟一道是一道，爱丽尔决定不放过任何一个提升的机会。
    行出约莫数百万里，发现十多株仙草，不过都没有成熟，爱丽尔便没有采摘。
    没成熟的果子还罢了，摘下来照吃不误，差的仅仅是口感；但没熟的仙草，说通俗一点，是没成熟的草药，不仅苦涩而且没有多少药效，爱丽尔不是苦行僧，自然不想吃那苦头。
    百万里过后，爱丽尔很幸运的碰到了她来到万法之地的第四株天地灵根。
    这是株焦梨树，枝繁叶茂，长势很喜人，树上挂着十五个黄橙橙的大焦梨，馋的爱丽尔口水直流，但她没有立刻去摘，因为果树的主人正在看着她。
    此人一身青布道袍，道家打扮，但身上没有任何能证明身份的标志，显然是中千神界的一枚散仙。
    爱丽尔盯着焦梨看，那道人盯着爱丽尔看，僵持了一会儿，那道人心说这女人真厚脸皮，最后终于忍不住的开口说道：“贫道长青子， 敢问道友盯着我的焦梨树看了这么长时间，有何贵干？”
    爱丽尔瞧了他一眼，又把目光投向黄橙橙的大焦梨，问道：“这个就是传说中的焦梨吧！？”
    长青子说道：“是的，这就是....焦梨，但不是传说中的，道友你......”
    “我想尝尝味道怎么样！！！”爱丽尔实话实说，她已经打算巧取豪夺了。
    长青子语气不变，淡淡的说道：“焦梨是我的，想吃要付出代价！！！”
    爱丽尔眯起眼睛，危险的问道：“什么样的代价？？？”
    长青子依旧不温不火的说道：“用灵果换，或者你能拿出让我感兴趣的法宝神器！！！”
    爱丽尔气势不由一弱，碰上老实人了，不纯洁的孩子伤不起啊！于是说道：“我有火中仙果和黄中李，你想要那个？”(未完待续。。)

第450章 半碗水
    长青子神色终于起了波澜，说道：“据贫道所知，黄中李虽然位列十大天地灵根，但因不是孤本，所以并不稀罕，然而火中仙果树万法之地却只有一株，而且概不交换，道友哪来的火中仙果？”
    爱丽尔学着他之前的样子，不温不火的说道：“还能从哪来的？树上摘的呗！”
    说着这话，爱丽尔却已经知道黄中李和焦梨这种灵果在万法之地并不是稀罕物，所以他们的价值远不如火中仙果，也就是说，一个火中仙果可以换很多个焦梨。
    拿出一个火中仙果丢给长青子，问道：“能换几个？”
    长青子伸手接过灵果，放在鼻端轻轻一嗅，面现激动神色，但很快便平静下来，一笼衣袖，收了仙果，说道：“一换三，如果能有三个火中仙果，我这一树的果子都给你也无不可！！！”
    一树十五个果子，三个换十五个，很划算的买卖，但爱丽尔并不打算换，火中仙果独一家，还指望着用它换取其他仙果呢！焦梨显然不能当等价交换物。
    爱丽尔凝聚出三滴真水，真水飞出，克落三个焦梨，伸手吸摄过来，收起两个，拿起一个，咔嚓咔嚓的啃吃起来，只觉甘美多汁，水火既济，一种只有中千神界才有的阴阳龙虎味道溢满唇齿。
    长青子见她如此食用灵果，苦笑的摇头，不静心参悟，只求口舌之欲，简直暴殄天物。
    爱丽尔吃完一个果子。并没有领悟新的法则，因为焦梨中并没有她未曾领悟的法则，但她却学到了法则的新用法。水火即济，阴阳颠倒，无穷妙用，这是中千神界的法道精髓，南方神界不曾有的概念。
    所谓趁热打铁，吃完一个再吃一个，爱丽尔别了满心遗憾的长青子。再次踏上旅途。
    万法之地号称地大物博，其实除了满地五行之精，能称得上好东西的东西并不多。仙草灵根千万千里能有三五株，灵脉穴眼比之更为稀少，在五行之精为基础的大地之上，可称之为矿藏的铸造材料的要求不要太苛刻。
    爱丽尔直线前进。视野左右辐射百万里。行了约莫数千千万里，终于再次碰见了稀罕物，那是一条大河，由葵水精英构成的大河，大河同样也是一条灵脉，在灵脉河眼之中，有一团黑气茵茵不散，爱丽尔不知道这团黑气有何名堂。却知道这黑气是整条葵水精英河流的精华汇聚而成，如果等它凝聚成形。想必会是一件与玄元控水旗不相上下的先天灵宝。
    俗话说先下手为强，后下手遭殃，又有话说手快有手慢无，爱丽尔决定收了这条水之灵脉，祭炼出一宗先天法宝。
    念头即动，她五指张开，能量神器母鼎成型，爱丽尔抛出能量神器母鼎，变化成遮天蔽日的一口大鼎，鼎内有收摄神光吞吐，无量葵水之精便被吸摄入鼎。
    操控收摄神光对准灵脉穴眼之中的黑气，爱丽尔感觉阻力甚大，不由运转神格，狂摧能量神器母鼎，立刻有一丝黑气被扯出灵穴，投入能量神器母鼎。
    噼啪一声巨响，葵水精英大河剧变，无量河水倒灌入鼎，爱丽尔大喜，这黑气尚未孕育成法宝，已有如此妙用，如果能祭炼成法宝，当有莫大威能。
    心中喜，手上加力，立刻又有一丝黑气被吸入能量神器母鼎之中，轰然巨响声中，无量葵水倒灌，爱丽尔有种力不从心的感觉，一条葵水河，且是区区一个能量神器母鼎可以收摄的了的，看来要择优而取了。
    念至此，爱丽尔催动能量神器母鼎，断绝收摄之力，旋转压缩催化，开始处理被收入其中的两道黑气和无量葵水之精。
    她要把所有葵水之精练成黑气，但这个变化过程很缓慢，缓慢到刚刚开始就被她放弃，她可不是那种为了炼制一宗神器法宝可以耗费千百年光阴的人。
    能量神器母鼎不好用，爱丽尔决定动用真正的神器母鼎，抛开炼化万物的太虚之火不用，神器母鼎依旧拥有不可比拟的凝练之力。
    将能量神器母鼎投入神器母鼎之中，散去能量神器母鼎，催动神器母鼎，不需动用神力，神器母鼎已经运转起来。
    以黑气为引，葵水之精在被凝练碾压之中缓慢而坚定的被同化，变化的速度很快，但并不是太快，最少不是三五天就能完成的工作。
    凝练之余，神器母鼎内的空间依旧堪称庞大，爱丽尔一不做二不休，祭起神器母鼎，罩定灵脉穴眼，片刻间便将所有黑气收摄，又收了半条葵水之精大河，这才罢手。
    在这个过程中，一直没有神圣出来宣布这条河流的所属，爱丽尔虽然奇怪，但乐见于此，收摄完，立刻折叠空间，远离作案现场。
    她这一走便是千万千里，直到确定没有人追下来之后，方才随意的选了个荒山，以神咒开辟出一个临时洞府，开始凝练到达万法之地后的第一宗神器法宝。
    催动神器母鼎，静心磨练数月，终于将所有葵水之精凝练成黑气，同时也领悟，这黑气唤作玄冥黑气，继续凝练，将得到玄冥真水，此水乃万水统帅，有无穷妙用。
    同时，爱丽尔也醒悟过来，她此举无疑犯了拔苗助长的错误，继续凝练下去，只能得到一滴玄冥真水，却无法得到一件威能强大的先天灵宝。
    但爱丽尔怎可甘心于此，停下凝练，看着神器母鼎之中的那团玄冥黑气，爱丽尔开始苦思冥想，如何才能将之炼成天命所成的那种先天至宝。
    她一息万念，想了足足有一日，终于想明白了关键的一点，先天法宝得天所成，它的构成绝对不是能量与法则，还有物质。
    简单地说，葵水灵脉大河之中还遗留下构成先天法宝的重要组成部分没有收取。
    爱丽尔决定回去一趟，虽然这一趟很可能遇到葵水河的真正主人，少不得要一场大战，爱丽尔做好了大战的心理准备。
    跨越千万千里地域，爱丽尔再次来到葵水河边，却见葵水河因为被她收去半条，水位大减，仍旧未能恢复。
    但爱丽尔表示，她才不关心这些，而她关心的葵水河主人依旧没有踪影，这正中爱丽尔下怀。
    打开神眼，扫描葵水河上下，寻找易于寻常的灵异矿物，不久之后，她的目光集中到了灵脉穴眼之中，诧异的发现，这里竟然又孕育出了一丝玄冥黑气。
    爱丽尔有一种看走眼的感觉，原来真正的宝贝不是玄冥黑气，而是组成灵脉穴眼的那块凹陷如碗的巨石。
    没什么好说的，爱丽尔一个乾坤大手印将巨石从河底拽出来，拔腿就走。
    不知是霉运已完，还是这条河根本没有主人，自始至终没有人来阻止她。
    再次回到临时洞府，爱丽尔取出碗型巨石投入神器母鼎之中，尚未想出凝练什么样的法宝，就见那碗型巨石在玄冥黑气的滋养下已经开始缓慢变形。
    碗型巨石精炼，体积缩小，本就纯黑的颜色更加深幽，丝丝寒气弥散开来，而玄冥黑气则在碗型巨石的凝练下渐渐化作玄冥真水，变化持续数日，待到变化结束，爱丽尔有种哭笑不得的感觉。
    她不知道怎么形容这宗法宝，只知道如果给它取一个形象的名字，那么它天生就该叫做“半碗水”。(未完待续。。)

第451章 斗法
    碗型巨石化成一只玲珑秀气的小碗，玄冥黑气凝练成半碗水，这两样东西组成一宗法宝，虽然它们肯定不凡，但爱丽尔想不出它有什么作用！！！
    难道对敌的时候拿出碗，用水泼人？虽然玄冥真水寒气逼人，又可化炼万物，但爱丽尔想不出这水对遍地都是的准圣人和圣人能有什么伤害作用，完全一个留之无用弃之可惜的鸡肋啊！！！
    而且，这玩意儿不好携带，半碗水端不平，倒自己身上虽说无大害，但破坏心情不是。
    你妹的，终于知道神话故事中有些神仙为毛不喜欢把法宝随身携带了，完全是因为不方便携带啊！！！
    愁眉苦死半天，爱丽尔决定先搞清楚这“半碗水”有什么妙用，再行考虑其它。
    经过一个小时的研究，爱丽尔搞清楚了半碗水的作用，并且它的作用有两个，用水泼人勉强算是第一个作用，准圣人之下，无人可以抵挡玄冥真水的洗涤，真水临身，不被化成血水，便会被冻成冰棍。
    第二个作用就是那只碗可以汇聚玄冥真水，可以说取之不竭用之不尽。
    搞清楚了妙用，不方便携带的问题马马虎虎算解决了，爱丽尔拿出碗，把半碗水泼掉，丝毫不理会那半碗水落地之后化作半条葵水河席卷大地，揣了碗，折叠空间，再次踏上旅途。
    这一次，她打定了主意，除非有明确的把握。再也不掘取那些尚未凝练成型的先天法宝了。
    这一走，千万千里不见人，连个天地灵根和仙草都没见到。直至走出数百千万千里，方才看到一座人为的痕迹。
    那是一座典型的道家观宇，它依山伴水而建，楼、阁、亭、榭、塔、坊、游廊等建筑，后院一株杏树枝繁叶茂，将半座道观都掩映在浓荫之下，清幽非常。
    清风徐来。绿色的叶海之中闪过数点金光，神秘而诱惑。
    爱丽尔见此，登时走不动脚步了。不说这道观清幽极为适合清心修炼，只说这株杏树，这莫非就是传说中的仙杏树？？？
    三步走到道观门前，看了看古拙大气的观名。清虚观。拍了拍大门。吱呀一声，道观大门自动打开，一个清和的声音自道观深处传将出来，“贵客临门，未曾远迎，恕罪，恕罪！请进！”
    说话间，有圣道气息溢出。威严而无威压。
    爱丽尔暗道晦气，怎么又碰上了圣人。但既然已经敲门了，门也开了，自然要进去。
    穿过空无一人的建筑群，爱丽尔找到了仙杏树下打坐的清虚观主，只见此人一身道袍，身形合度，貌似青年，脸型依稀中有种熟悉的轮廓。
    爱丽尔才不管他是不是圣人，是不是见面要行大礼，她肆无忌惮的盯着道人看，在记忆中追寻那一丝熟悉感从何而来，终于她脑海中灵光一闪，脱口说道：“诺森？你怎么成圣了？”
    道人似笑非笑，说道：“贫道清虚，俗家姓名李随云，不知诺森一名从何而来？？？”
    爱丽尔言语无忌，说道：“诺森是我的一个学生，因为做实验，迷失在时空之中，你和他有些像，也许是我看错了！！！”
    清虚圣人面色微动，说道：“贫道生于地球，忽有一日穿越到盘古开天辟地之时，得盘古精血化形，于洪荒成圣，历经无量量劫，再回地球，远观曾经的我，却不知道自己从何而来，道友可愿解我疑惑？”
    爱丽尔眨巴眨巴眼睛，说道：“你都是圣人了，还弄不清楚来龙去脉，让我怎么给你解惑，这仙杏看着不错，待我先尝尝味道！！！”
    说着旁若无人的爬上仙杏树，伸手去摘仙杏，没想到轻轻一拽，竟然真的摘了下来，爱丽尔也不客气，一口啃掉一半，甜甜涩涩，美味非凡。果肉入腹，法则片段循经导脉，上朔神格，风雷水火，造化玄奇，一发涌上心头。
    恍然入道之后，爱丽尔彻悟玄功变化，不由惊叹金仙树果然不愧是十大天地灵根之一。
    惊叹完，随手又拽下一枚仙杏，一口吃掉后，又拽了一枚，三枚下肚，犹不住手，本自微笑的清虚圣人终于坐不住了，站起身摇着手喊道：“给我留点，留几颗，还指望用它换些其它灵果呢！！！”
    爱丽尔揣了两枚，跳下树，说道：“你这一树少说几十颗，才吃几颗就心痛了？？？”
    清虚圣人心说：“向来只有我搜刮别人，如果不是你我有缘，早抽你丫哇哇叫了。”
    嘴上却说道：“道友仙杏吃过了，该和我说说那个诺森的事情了！！！”
    爱丽尔不再推辞，况且即使清虚圣人不想知道，她也要想方设法让他知道，于是伸出手指，指尖幻象快速闪过，爱丽尔所知的关于诺森.克维克的一生便在幻想中展开，直至被封印到次元世界结束。
    清虚圣人看完，以圣人神通，早已推断出结果，于是确认道：“这么说，他为了研究时间，在实验中迷失在时空之中了？！”
    爱丽尔点头，说道：“迷失的不止他一个人，差不多所有人都迷失在时空之中了！！！”
    “差不多？”清虚圣人咀嚼着字眼，问道：“这么说实验最后还是成功了？成功的那个人是谁？”
    爱丽尔摇着头，说道：“你怎么证明你是他？如果不是，且不是白白便宜了你！！！”
    清虚圣人伸出手指，指尖闪过梦幻般的时光泡影，说道：“这是时间之力，能不能证明？”
    爱丽尔一脸鄙视的神色，说道：“当我不知道圣人皆懂时间奥妙，亮出你的时间法则！！！”
    清虚圣人迷了迷眼睛，嘿嘿一笑，从怀里摸出一把小斧头，晃一晃化作劈天战斧，笑眯眯的说道：“这把斧头名叫开天斧，乃是盘古曾经使用过的兵器，老老实实的和我说说你的时间法则，我不和你动粗！！！”
    爱丽尔恍然一笑，说道：“原来你的时间法则只能凝聚时间之力，做不到穿梭时间，这么说你这所谓的盘古斧应该也是假的，充其量算一个先天至宝，达不到混沌至宝的程度。先天至宝之中斧头形状的兵器只有一个刑天斧，你这把应该就是刑天斧了！似这等能和后天神器天帝剑打成平手的先天至宝，就不要拿出来丢人现眼了！”
    清虚圣人笑容不减，说道：“好见识，但你有天帝剑吗？”
    爱丽尔心念微动，霸气斩天刀现于手中，问道：“我这把刀和天帝剑相比如何？”
    清虚圣人依旧笑眯眯，但转手收了刑天斧，摸出一口小鼎，说道：“我这口乾坤鼎内蕴混沌之火，化炼万物，你怕不怕？”
    爱丽尔摸出神器母鼎，说道：“我这口鼎内蕴太虚之火，你怕不怕？”
    清虚圣人哈哈大笑，说道：“混沌之火乃火之极致，其上更无火焰，说什么太虚之火，我看你是虚火过旺......”
    爱丽尔没和他继续扯淡，一摧神器母鼎，鼎盖打开，一道太虚之火喷射而出，漆黑的虚无火焰所过之处，空间都被灼烧出一条虚无火道，毁天灭地的气息弥散，清虚圣人神色大变，足下一点，幽幽一朵白云飘飞出百万里，忽而又飘将回来，手中鼎已经换成刑天斧，一斧头剁将下来。
    圣人威势，虽是简简单单一斧头，却有辟碎天地的威能。
    但爱丽尔凌然不惧，她领悟南方言灵世界两千余法则，又修成威能无限的天地真体，她境界虽然刚达准神王境界，但神力和战斗力已经直逼神王。
    她斗过天道，战过须菩提，虽然打不过圣人，却不会惧怕一个名不见经传的圣人，关键是名不见经传，如果是三清二佛，她便直接跑路了。
    鼎盖迎上去，当啷一声巨响，挡下刑天斧一击，霸气斩天刀顺手就斩了回去。
    清虚道人皱了皱眉眉头，没敢用手接，这让他颇为恼火，他秉承盘古精血而生，肉身强悍不输祖巫，却不能接一个准圣人的兵器，怎么能不让他恼火。
    怀中拽出乾坤鼎，御开霸气斩天刀，一斧头怒劈而下。(未完待续。。)

第452章 女娲的姐姐
    怀中拽出乾坤鼎，御开霸气斩天刀，一斧头怒劈而下。
    爱丽尔早等他如此，神器母鼎一摧，一道太虚之火迎面扑上去，清虚道人脸一黑，一收法宝兵器，一个跟头再次翻出千万里，脸都气黑了，没打过这么窝囊的架。
    他一步赶回来，怒气汹汹的说道：“小女娃儿，本座与盘古互为兄弟，战过三清二佛，斗过女娲，别逼我和你动真格的！！！”
    爱丽尔呵呵一笑，说道：“老子师承太虚，受过天罚，斗过天道，炼成太虚至宝，与须菩提交过手，守护至尊面前动过刀，焉会怕你一个名不见经传的小圣人！！！”
    清虚圣人怒气汹涌，说道：“让你看看本座**！！！”说话间挥手洒出周天星辰，周天星辰呈星斗方位落下，须弥乾坤，于方寸之地造下困杀之局，是为周天星斗大阵。
    清虚圣人哈哈笑道：“我这周天星斗大阵由三百六十五颗上古星辰祭炼而成，威力比之上古妖族天庭的周天星斗大阵也不妨多让，你要接不下，尽早投降！”
    爱丽尔取下星辰项链，随手抛出，星辰项链化作五十颗本源神星护体，爱丽尔也是呵呵一笑，说道：“我这星辰项链是由五十颗本源神星凝练而成，暗合大道五十之数，完美无缺，你能耐我何？”
    清虚圣人脸又是一黑，挥袖收了周天星斗大阵，反而摸出五条天地根。祭起来化作五条万丈苍龙，苍龙咆哮虚空，无名凶煞之势惊心动魄。
    爱丽尔脸色变了变。问道：“这五条龙有什么名堂？”
    清虚圣人畅怀大笑，说道：“我这五条龙分属五行，五行聚元，有再造天地的威能，纵你有本源神星护体，有太虚至宝防身，也叫你身死道灭！！！”
    爱丽尔取出盘龙星辰印。看了一眼仙杏树，问道：“你怕不怕？”
    清虚圣人哈哈大笑，说道：“仿制的翻天印？就是真的翻天印又能耐我何？”
    爱丽尔比划了一下仙杏树。说道：“你说我打它一记星辰印你怕不怕？”
    清虚圣人脸又是一黑，说道：“罢了，罢了，你这人真没趣。万法之地唯一的一株仙杏树你也舍得毁掉？？？”
    爱丽尔冷哼一声。说道：“你也好不到哪儿去，咱们后会无期！！！”
    “慢着！慢着！”清虚圣人打着哈哈说道：“想看金鱼吗？贫道带你去看金鱼！！！”
    爱丽尔脸一黑，说道：“你要变成女人，本座带你去西方极乐世界参观参观！！！”
    清虚圣人一愣，嘿嘿笑道：“想不到大家竟是同道中人，失敬失敬！敢问道友师从何人？”
    爱丽尔不情不愿的说道：“老子师从第二太虚，不过那家伙也没教过我什么！！！”
    清虚圣人哈哈笑，“真是大水冲了龙王庙。本座与盘古互为兄弟，与你算起来应是师兄妹。为兄托大，喊你一声师妹可好！？”
    爱丽尔切了一声，丢下一句不稀罕，折叠空间，再次踏上旅途。
    清虚圣人看着她离开，没有阻止，如果能杀人夺宝，他早便动手了，圣人天不怕地不怕，唯独忌惮有太虚当靠山的人，太虚不同于圣人，真正的百无禁忌。
    爱丽尔心情不是很好，“难得碰上一个有可能是学生的转世之身的人，尼玛再世为人之后，竟然六亲不认！谁说神灵无来世的？你出来我不打死你！涉及到时间，当真连神灵无来世这句话都要接受考验啊！！！”
    一路长吁短叹，爱丽尔放弃了寻找学生的转世之身的念头，唯一放不下的只有风铃.莫斯特，只是找她时也须慎重，时机如果不对，还是莫要节外生枝的好！！！
    正想着，鼻端嗅到一股异香，急忙驻足，定睛一看，嘿....，一朵牡丹迎风绽放，碧叶红花，花开富贵。
    万法之地，昼夜寒暑交替，寒冷时，葵水结冰，酷热时，溶金化铁，这种环境也只有准圣人及以上境界才能习如平常，牡丹花开，自有其不凡之处，它算是万法之地第一株牡丹仙草。
    只是这株仙草对爱丽尔来说并没有什么作用，不能吃，不能用，只能欣赏，貌似洪荒山石草木都可以化形成人，爱丽尔摸了摸鼻子，感觉身边欠缺一个服侍的侍女......。
    正想着怎么点化草木成妖，就见天外一朵五彩祥云蹁跹而至，祥云之上立着一尊身着彩凤衣的女仙，女仙笑意盈盈的看着她，说道：“臭小子，好久不见！！！”
    爱丽尔愕然，仔细一看女仙，不由惊呼：“你是兽神青妹！！！”
    女仙不悦的挥手，说道：“什么兽神不兽神的，多难听，我叫青妹！只叫青妹！！”
    爱丽尔呵呵笑，细瞧青妹打扮，只见缨络垂涤，凤仪华美，端庄且慧，不愧女仙之名。
    而她能来到万法之地，自有准圣实力，由此可见女娲圣人对这个姐姐的关爱，回想当初，不由呵呵再呵呵，说道：“好久不见，想死你了，站在彩云之上多累，下来我们好好聊聊！！！”
    青妹气咻咻，说道：“和你有什么好聊的，把乾坤宝鉴还我，再把这株牡丹花让给我装点蜗皇宫，我就放过你，不用红绣球打你！”说着，从袖子里取出一枚红绣球，作势欲打。
    爱丽尔虽然没见过女娲的红绣球，但一眼见到，就知道这个红绣球是女娲的，圣人法宝，自有不凡之处。
    但她一路走来，和圣人们磕磕绊绊，真真假假的也打了好几场，且会怕一个红绣球，只是她心存调戏的念头，是以并没有立刻发作，而是说道：“乾坤宝鉴不在我手里，要在我手里我就还你，而且我看上了这万法之地的第一株牡丹，正准备点化成侍女。让给你点缀蜗皇宫实在浪费资源，除非你留下来陪我几天！！！”
    谁知道青妹听了这话不仅不恼，反而嘻嘻一笑，说道：“这是你说的，食言而肥，当心报应。”(未完待续。。)

第453章 百合天道
    说着取出一本书扔过来，接着说道：“我用这本书和你换这株牡丹，你看怎么样？”
    爱丽尔接过书，只见书是许多种材料混合炼制而成，柔软如皮，手感如纸，制作手艺炉火纯青，封面上有六个古篆字，名叫“五百美人图书”
    随手翻开一页，只见上面一副美人图画，水墨丹青勾勒，栩栩如生，下面数行小字，写着简介履历，仔细看时，却见履历是这样写的。
    姓名：陆幽幽
    性别：女
    年龄：23
    特长：舞蹈
    特点：波大、水多、腿长。
    籍贯：地球华夏区未来市。
    荣誉：2544年第二届世界小姐选美大赛亚军。
    看到这儿，爱丽尔眼珠子都要瞪出来了，口水哗啦啦的险些流下来，她能看出来，这本书一页便是一个小世界，水墨画上的女人便生活在这个小世界里。
    再翻开一页书，又是一个美女水墨图画，下面配上履历，爱丽尔口水哗啦啦的翻看起来。
    青妹嫌恶的绕过她，施法移出盛开的牡丹花，架起七彩祥云，飘飘悠悠，杳无仙踪。
    爱丽尔丝毫不在意她的离开，有了整个森林，还会在乎一棵树的去留吗？合上书，目光扫射，正准备寻个山头，开辟一座洞府，将书中的颜如玉召唤出来翻云覆雨，突见眼前青袍摆动，说过不成太虚再也不见的青袍男人便出现在了她的面前。
    爱丽尔看了看青袍男人。再看看手中的五百美人图书，傻傻的问道：“我说师父，你不会告诉我这本书是你炼制的吧！”
    青袍男人一副你未卜先知的赞许微笑。说道：“书里的女人都是我的禁脔！”然后一副你看着办的架势。
    爱丽尔铁青着脸，把书扔过去，难以置信的说道：“我被算计了？？？”
    青袍男人笑眯眯的接过书，怀中揣了，说道：“看你这么乖，告诉你一个不幸的消息，乾坤宝鉴在你本尊手里！！”
    说完青影一晃。再次消失。
    爱丽尔张了张嘴，半天骂出一句“我草！中方神界的人真阴险！！！”
    泱泱不乐的再次踏上旅途，爱丽尔决定了。下一个遇到的人，男的暴打一顿，女的暴艹一顿，但一天之后。爱丽尔有些傻眼的看着面前的那个人。
    说不出这个人是男人还是女人。因为那个人便是天道意识分身，那个初始没有性别，后来两种性别齐集一身的....人。
    她有着女性的容貌，女人的身段，女人的胸脯和柔软的腰肢，但爱丽尔知道，在长裙下面，她还有一套不属于她的生殖器官！！！
    “你怎么也到万法之地了？”爱丽尔奇怪的问。
    天道意识分身皱着可爱的鼻子。气咻咻的说道：“万法之地也是天地的一部分，我怎么就不能来了？”
    爱丽尔看看她。再看看她的上方，她神眼直视法则，很快便看到了一些端倪，嘿嘿笑道：“你被天道驱逐了，呵呵呵，你竟然被天道驱逐了，哈哈哈.....”
    她一边笑一边搓着手，模样甚为猥琐，显然动了坏心思，男的暴打，女的暴艹，不男不女，边打边......嘿嘿嘿！！！
    天道意识分身慌了手脚，她没料到自己会被驱逐，所以一点准备都没有，没有一宗显示法力的法宝兵器可以使用，赤手空拳的打起来，要吃大亏！！！
    “放过我，我告诉你一个大秘密！”天道意识分身寄希望于万一。
    爱丽尔呵呵笑，说道：“我不听大秘密，只要大咪咪，不要反抗，否则下场凄惨百倍！”
    “你不想知道我为什么会被驱逐吗？” 天道意识分身有些绝望的说。
    “为什么？”爱丽尔有了些好奇，但旋即就说道：“还能为什么？天道有了意识，难保公平，进化不完美自然纠正，没抹杀你算你好运！！！”
    天道意识分身凄然摇头，说道：“你想错了，事情不是这个样子，我敢保证这个秘密对你肯定有用！！！”
    爱丽尔正色，说道：“如果对我有用，我不强迫你！！！”
    天道意识分身大喜，说道：“肯定有用，太上老君合道了！他现在是天道圣人了！！！”
    爱丽尔皱眉，“怎么一点儿动静都没有？”
    天道意识分身喜笑颜开的说道：“当然没有动静，太虚只有四个，现在只有一个空位置，知道这事情的不多，但也不少，老子合天道求的是第四太虚之位，闷声发大财才是王道！”
    爱丽尔嘲讽的说道：“所以你这废物就被挤下来了！！！”
    天道意识分身不为言语所动，说道：“太虚之位只剩下一个，老子已经先行一大步，最多再有一万年，他便有脱天道成太虚的资格，虽然不一定能成功，但你的时间只剩一万年了，一万年之后你如果成不了第四太虚，呵呵呵，你也是废物一个！！！”
    爱丽尔已经无暇在意废物不废物的问题，她感受到了时间的紧迫，她必须做些什么，否则一万年之后，第四太虚之位便不是她的了，而一万年时间对准神王来说并不长。
    思量了约莫有一刻钟，爱丽尔拿定了主意，但临行前，她有些好奇的问道：“为什么告诉我这些？”
    天道意识分身眨着迷人星眸，笑靥如花的说道：“因为你威胁人家！人家哪敢不说！！”
    爱丽尔翻着白眼，说道：“你是天道诞生的意识，你要想跑，除了太虚，有谁能把你怎么样？”
    天道意识分身笑意不减，说道：“可人家很喜欢这具身体，不想她被你这个大yin棍糟蹋！！！”
    爱丽尔抹着鼻子，说道：“说得好像我非礼过你似的，不就是老子把你挤下台，你看他不爽，想利用我报复他！”
    “那你给不给人家利用呢？”天道意识分身眨眼，紫色电流激荡，电意十足，魅惑而恐怖。
    爱丽尔道：“亲我一下！”
    “啵！”
    响亮的亲吻声，爱丽尔呆了一呆，摸了摸脸，她没能感受到这一吻的风情，却被近在咫尺的那双粉唇勾起馋意，一把抱住，重重的吻了下去，那柔软湿润香甜的美妙滋味比之天地灵果都不妨多让。
    她手里更不闲着，探入衣襟，上下其手，揉搓了两下坟起的肉丘，便迫不及待的向下寻找那**的美人窟，不想惊喜的发现，天道意识分身竟然变成了纯粹的女人。
    娇喘微微的挣脱狼吻，天道意识分身脸红红的说道：“我们都是女人，做个纯洁的百合吧！我只接受百合！否则你怎么对我，我也怎么对你！！！！”
    爱丽尔挠挠头，心想纯洁的百合也不错，同样可以排解寂寞。
    于是点头答应，心念动处，大地隆起，一座神殿悄然成型，两只大百合隐入神殿深处，不久之后，咿咿呀呀的声音传出来，双重合奏，闻者莫不脸红心跳，想一想两具**纠缠，四片美蚌摩擦，汁液溢流的美妙画面，鼻血都能喷出来。
    咿咿呀呀，呀呀咿咿，几经风雨，数度轮回，爱丽尔是沙场老将，贪得无厌；天道意识分身是初尝美妙，至今方知有此美妙享受，食髓知味，两只大百合索求无度，直到研磨的口干舌燥筋疲力尽方才罢休！！！
    取出仙果仙杏，相互喂食，天道意识分身俏脸红醉，眯着眼睛慵懒的说道：“给我取个名字！”
    爱丽尔想也不想，戏谑的揉着手感超好的酥ru，说道：“百合天道不错！！！”
    天道意识分身嗔怪的扭了她一下，说道：“正经一点，给我想个能拿的出手的名字！在第四太虚诞生以前，我要用这个名字行走万法之地！！！”
    爱丽尔摇头，说道：“我不擅长起名字，而且你的名字最难起！”
    天道意识分身说道：“这有什么难的，我想了很多个好听的名字，就是不知道那个最好！你帮我选一个怎么样？”
    爱丽尔点头，说道：“这个容易，说说都有那些名字！”(未完待续。。)
    ps：  被你们带歪了.......百合天道。

第454章 不一样的破天道
    爱丽尔点头，说道：“这个容易，说说都有那些名字！”
    天道意识分身说道：“我最中意的有三个，紫玲珑，紫天衣，紫天玲，这是三个字的，还有两个字的，比如天姬，，紫姬...... ”
    爱丽尔呵呵一笑，说道：“紫 竹 铃不错，很适合你！！”
    天道意识分身眼前一亮，默默念叨了一遍，却看到爱丽尔一脸诡异的笑，心知有古怪，她法道通天，虽然已经无法与天道相合，但她的境界自非寻常准圣人准神王可比，心念一动，已经自天地之中抽取到了自己想要的信息，脸登时黑了，气咻咻的说道：“在你眼中，难道我就是那种受虐成瘾的贱女人吗？你自视未免太高了，和你做这些你知道我的感觉吗？恶心！！！你让我感觉恶心！！！！！！”
    爱丽尔听着天道分身的斥骂，嘴上不痛不痒的反驳着，“但是这个名字确实是个好名字啊，比什么紫玲珑、紫天衣、天姬、紫姬这些烂到家的名字强上不知多少倍，不能因为一个凡人女子用过这个名字就说它不好，而且那个凡人遵从人欲随心所欲而行，有什么可以指责的？你指责她的标准是什么？孔丘圣人的儒家道德标准吗？”
    但她的手诡异的动着，她竖起中指，移动到某个位置，突然往前捅去，直到指节入肉，方才催动有可能惊动天道意识分身的**法则，然后她戳破了一层对神人来说坚不可摧。对她来说脆弱的像花儿一样的薄膜......。
    天道意识分身喋喋不休的辱骂突然被闷哼打断，随即又忍不住的呻 吟了一声，爱丽尔的**法则起了作用。
    但天道意识分身终归不是凡人。一闷哼一呻吟，旋即便挣脱出心神，她身体后缩，一掌向爱丽尔拍去，这一动作让她脱离了爱丽尔的中指袭击，念动间已经披上了贵不可攀的华美神衣。
    她那一掌蕴含天道之力，恐怖非凡。但用手打人涉及到武道搏斗的技巧，她道力虽然恐怖，但搏斗的技巧并不高明。
    就像爱丽尔刀意可战天。但和荒龙祖神大战时，便吃了武道技巧不足的亏。
    爱丽尔轻松闪过那一掌，**着身体，泼辣的恰起小蛮腰。咯咯笑道：“你现在是我的人了。谋杀亲夫，当心我家法伺候！！！”
    天道意识分身气的脸皮子发青，指着她，手指直哆嗦，怒喝道：“你会后悔的......”
    爱丽尔左右摇摆着食指，取下脖子上的星辰项链，说道：“我这星辰项链妙用非凡，你乖乖的给我戴上。别逼我和你动粗！”
    天道意识分身眼中一闪而过惊慌的神色，她此时的状态绝对是龙游浅水。
    老子合天道。她不被天道承认，境界不及神圣，应是准圣人巅峰，而她的道力更是堪比神圣，可以说神圣以下，没人可以欺负她，但爱丽尔是个例外，因为爱丽尔有显示无穷法力的神器母鼎，那可是圣人都要忌惮的神器母鼎。
    但惊慌只是一念间的情绪，一念之后，得意的情绪溢满她的脸颊，她轻蔑一笑，说道：“不得不承认，神圣以下，你是最强的一个，甚至待你四大分身合一，一般神圣都奈何你不得，但你想囚禁我？简直痴人说梦，五方三界三千法门，你可以悟通东南西中四方神界万千法道的精髓，但北方神界代表的法与道与你无缘，你今生成就止步于此！”
    爱丽尔迷了迷眼睛，属于准神王的智慧早已洞悉天道意识分身前后态度遽变的原因，而这也正是她想要看到的真相。
    天道与太虚可以说是不可调和的极端矛盾，大千万法尽在天道，成神成圣依旧活在天道之中，而太虚却是超脱天道的境界，它从根本上否定了天道的存在，每一太虚成道，便有一代天道被凌虐。
    身为天道意识分身，却与太虚最有力的竞争人选摆出亲密无间的架势，如果原因真如她所说的那么简单，只能说她是脑残一个。
    天罚最厉害的手段是因果，永远是因果，天道一直未曾终止过对她的天罚计划。
    鸿钧脱天道未斩天道，爱丽尔不知道他为什么没有斩天道，却知道那条太虚路可以不用斩天道便成太虚，而她爱丽尔所走的路必要斩天道方能成太虚。
    身为天道意识分身，与天道荣辱与共，如果第四太虚必要诞生，那么天道意识分身的选择不言而喻，她必然希望老子做第四太虚而不是她爱丽尔，爱丽尔有这个自知之明。
    因此，天道意识分身制定了她的天罚计划，既然第四太虚必然会诞生，那么他只能走合天道脱天道这一条路，任何妄想斩天道成太虚的神圣都是天罚的对象。
    爱丽尔首当其冲，而能当爱丽尔敌人的人必然是走在太虚路上的天道圣人老子。
    她鼓动爱丽尔在老子成太虚前争夺太虚之位，却在北方神界的修行法门上设下障碍，致使爱丽尔如果不能克服这个障碍，必然会身陨在争夺太虚的道路上。
    爱丽尔眯着眼睛，感觉到了危机，因为她到现在仍旧不知道北方神界的法与道究竟是什么样的法与道，北方神界的神秘已经超过神秘的范畴。
    然而知道是一回事，要做的事情必须要做，如果所料不差，身无长物的天道意识分身赖以自保的东西就是北方神界的法与道。
    随手抛出星辰项链，无量星辰之光化作光环罩下，星辰项链妙用之一之束缚，一旦被束缚住，如果反抗的力量达不到五十颗本源神星的总和，便无法摆脱束缚。
    天道意识分身身无长物，一旦被束缚住，必然要花费不少时间挣脱，在这个时间里，爱丽尔可以杀她一千遍。
    于是光影一闪，天道意识分身消失在了原地，好像她曾不存在过一样，星辰项链自然落空。
    爱丽尔眼神一凝，感觉这一幕如此熟悉，她的便宜师傅第二太虚青袍人每次出现和消失用的都是这种方式，感应不到任何的法则和能量波动。
    正当她心念电转，思考这种法是什么法则时，一只手毫无征兆的自虚空中伸出，那只手翘着食指，指尖晦暗的刀剑意直点她的眉心。
    爱丽尔警炤大起，如被这一指点中，她不死也要残废，心念方动，刀种已经自眉心迸射而出，光影变幻，那只手和指尖的刀剑意再次突兀消失，一切就像幻觉。
    但爱丽尔知道它不是幻觉，她小心戒备着，然而等了很久，也没有再次受到袭击，爱丽尔知道天道意识分身离开了。
    她心中憋着一股火，但不久之后，当她看到自己右手中指上的那抹血色后，心情终于大好起来，破了天道意识分身的处子身，在圣人面前都可以当做吹嘘的资本了，那感觉......相当的爽。
    将那抹血色放入嘴里舔了舔，处子血的味道虽不美味，但那种玄妙的法道精髓弥漫口腔的感觉比仙杏焦梨强盛何止十倍百倍，爱丽尔觉得此行不虚。
    念动间穿上红色长裙，爱丽尔凝立原地，思考何去何从。(未完待续。。)

第455章 守护结界不可破
    念动间穿上红色长裙，爱丽尔凝立原地，思考何去何从。
    是立刻破开十三神圣守护结界离开万法之地，还是去找师傅或者北方神界的至尊暗夜请教北方神界的法与道，这是个问题，但不是难题。
    最终爱丽尔选择下界，首先她必须下界，无论天道意识分身如何算计，她必争太虚之位，即使知道是陷阱，她也必须往里跳，而分身合一则标志着她正式踏上太虚之路。
    但这并不是她选择下界的全部原因，还因为种种迹象表明，她的便宜师尊是个喜欢放马后炮的混蛋，至于寻找至尊暗夜，估计比找她师父更难。反之，北方神界就在那儿，你去或不去，它都在那儿，不增不减。
    打定了主意，爱丽尔取出神器母鼎，投下神光护体，取出霸气斩天刀以为利器，劈开地域，一路向下飞遁。
    万法之地凌驾五方三界之上，想破开位面壁垒下界，只有两个方法，第一，定位上千神界，劈开一切障碍，包括十三神圣守护结界，这种方法谓之捷径。
    爱丽尔没去过上千神界，自然无法定位，中千神界太远，无法定位。
    第二种便是最笨的方法，飞到万法之地的边缘，直面十三神圣守护结界和位面壁垒，以刀破之，如果破不了，太虚之火烧它丫的，这是爱丽尔自信的根源。
    万法之地广阔无垠，其地域自然深厚无比。天有多高，地便有多厚，但同样的距离。入地却比上天更难。
    爱丽尔这一遁便是月余，终于有一天，在她破开最后一层五金精英后，炫目的神光拦住去路，她见到了大名鼎鼎的十三守护结界。
    那是十三种代表不同法与道的神光，它们本是相互独立的个体，但经过漫长时间的接触。它们已经渐渐融合为一体。
    融合不是抵消，它们只会变得更强，爱丽尔有自信凭借手中刀一层层破开十三道守护结界。并在此过程中磨练刀意，但十三道结界融合为一，那不是磨刀而是折刀。
    爱丽尔相信，即使是立下结界的十三神圣现在至此。面对这道融合后的十三守护结界也要望洋兴叹。
    爱丽尔惜刀。不愿用霸刀本体去试结界的强弱，霸刀一挥，一道刀气迸射而出，霸刀出，杀意浓，神光爆。
    十三神圣守护结界被触动，结界反扑，十三道颜色各异的光芒纠结一处席卷而来。其势用山崩地裂都不足以形容，唯有位面崩塌。天崩地裂才有其三分神韵。
    面对如此反击，爱丽尔早有准备，神器母鼎神光护体，两道神光激荡，无穷伟力丛生，神器母鼎嗡鸣，声如洪钟大吕，破坏力惊人，百里之内，五金精英不堪余威，纷纷化作齑粉。
    爱丽尔母鼎护身，万法不侵，一刀试探之后，已经知道霸气斩天刀的刀意境界不够，勉强为之，于刀意有损，便不肯再出刀。
    于是打开神器母鼎顶盖，调转鼎口，便要催动神器母鼎，赏它一道太虚之火。
    不想一个声音急急忙忙插进来，大呼道：“道友住手，万万不可啊！”
    爱丽尔念动间，鼎口一转，对准了声音传来的方向，就见那处人影一闪，爆退千万里，显然怕极了太虚之火。
    但声音却再次传来，“还请道友暂收神器，咱们有话好说！”
    “你谁啊？”爱丽尔不怎么乐意的说，她最讨厌有人阻她做事，但来人是个圣人，不得不应对。
    “贫道李耳，人称老子，道号太上老君！”
    爱丽尔：“......”
    移开鼎口，盖上顶盖，爱丽尔做出不放太虚之火的姿态，下一刻太上老君已经跨越空间而来。
    太上老君，道家鼻祖，自有一番仙风道骨，不紧不慢的一稽首，说道：“道友可知“道祖”成太虚为何不斩天道？”
    爱丽尔摇头，说道：“我不是道祖，焉知“道祖”感想？”
    太上老君长吁，说道：“非是不想斩，而是无力去斩！”
    爱丽尔诧异非常，“道祖成太虚，且会无力斩天道？”
    太上老君摇头，说道：“道祖合天道之初并不知天道圣人之上还有太虚这种境界，全心投入，生出脱离的念头已是万难，脱天道简直九死一生，不是第二太虚镇压，早被天道趁机抹杀，以道祖奇才，虽说初始无心，也是历经无量量劫方才有成太虚的实力，贫道才不及道祖，虽说初始有心，却也不是区区万年便可能成就太虚之位，所以说，这十三守护结界不能破。”
    爱丽尔听懂了他的意思，把太上老君的话简单直白的表述出来就是，“你被天道意识分身算计了，天道意识分身想要你破掉十三守护神圣结界，你便不能破掉它！”
    所以爱丽尔问道：“破了结界能怎么样？”
    太上老君抚须，说道：“五方三界一地合发无量量劫！将有无数圣人和准圣人陨落！”
    爱丽尔吐了吐舌头，很快便想明白了前因后果，太虚之道广布天下，天下准圣人和圣人齐聚万法之地艰难求道，一旦十三守护结界被破，这些知道太虚存在的圣人和准圣人便会离开求道艰难的万法之地，前往五方三界学法，因有主客之别，相互之间再难保持克制，因果纠缠，早晚酿出无量量劫。
    洪荒世界一场无量量劫致使洪荒破碎，五方三界一地如果酿出无量量劫，不等天地末劫到来，这片天地便要被打碎掉，想想都恐怖。
    爱丽尔黑着脸，恨不得现在便一刀把天道意识分身劈成两半，典型的欺她不能动用预言法则和命运秩序。
    太上老君似是不知道她的愤恨，顾左右而言它的说道：“其实要下界，并不需要自己破掉十三守护结界，万法之地是有逆行通道存在的！！！”
    爱丽尔眼睛一亮，问道：“逆行通道在哪儿？”
    太上老君摇头，说道：“逆行通道九死一生，便是圣人也难以穿越！”
    爱丽尔道：“告诉我就行，走不走我自己会估测。”
    太上老君淡然一笑，说道：“一万年前，第二太虚成道于擎天神山脚下，一剑洞穿万法，剑意不散，于是形成了一条特殊的通道，这便是所谓的逆行通道，只是第二太虚剑意无双，虽是残留，圣人也不敢试其锋芒，所以那条逆行通道除了太虚常走，在没有外人通过。甚至知道的人都不多。”
    爱丽尔挥手，说道：“虽然知道你夹了私货，但还是谢了！咱们后会有期！”说完顺着来时开辟的通道一飞冲天，继续前往擎天神山的旅途。
    老子苦笑，他本清静无为，奈何天地多变，太虚天道争锋，域外世界虎视眈眈，如今的世界已不是洪荒时期的小国天下，清静无为不仅不合时宜，他的位置也不允许他清静无为。
    就像刚刚走掉的这位，简直就是一永远学不乖的愣头青，横冲直撞，以两败俱伤的姿态致伤所有与之碰撞的神圣。
    如果她能活到最后，天道意识分身也不会有好果子吃，即使活不到最后，也能搅得天翻地覆，让所有神圣头疼外加蛋疼。(未完待续。。)

第456章 吃多了犯困
    爱丽尔穿出与天等高的地域，寻找到擎天神柱所在的方向，折叠空间而行。
    此时对她来说，路上遇到的事情都是风景，第二太虚的剑意才是值得自己观摩学习的地方，至于穿越逆行通道？还是算了吧，太虚成道后的剑意残留，那是何等凌烈灭绝，估计她的神器母鼎都不一定能顶住那种残酷。
    太虚之道要求勇猛精进，无所畏惧，但明知必死却没有自知之明去送死，那叫白痴不叫太虚。
    目标擎天神柱之下逆行通道，但爱丽尔并没有放过沿途的风景，那不是她的风格，所以在走了数天之后，她又一次停下脚步，让她驻足的是一株柳树，高大的柳树垂下万千丝涤，清风徐来，弱柳扶风，这在亿万里荒芜难见植物的万法之地，绝对称得上美轮美奂，况且这株柳树本便有神异之处。
    它枝干如金刚，垂涤如墨玉软金，柳叶透明晶亮如翡翠，它是万法之地第一株柳树，假以时日必可化形，成就一代先天大神。
    爱丽尔围着树转了好几圈，发现这株柳树已经有了很强大的意识，并且这个意识的表现为男性，不由失去了点化的兴致，虽然她不擅长点化。
    再看树身，虽然材质神异，但还达不到炼制绝世神器的地步，最起码达不到言灵古神树的高度，也便失去了砍伐炼器的念头。
    但她饕餮的毛病并没有治愈，大雁飞过总要把拔下一根毛不是。
    又有俗话说有心栽花花不花。无心插柳柳成荫，这句话正面说花儿很难栽，侧面则说柳树的生命力很顽强。这让爱丽尔起了砍下一根柳枝插柳成荫的念头。
    因为不管现在离不离开万法之地，她必定要在玩法之地开辟一个永久居住的洞府的，没有草木点缀的洞府能算洞府吗？？？
    自言自语的念叨着“小子，你别怪我，不把你整根砍了已算我仁慈！”说话间手中现出霸刀，手起刀落，砍伐言灵古神树时的那种意识惨嚎再次响起。与此一同响起的还有一个人的怒啸：“何方鼠辈，胆敢砍伐吾之后辈？吃你绿爷爷一鞭！”
    伴随着咆哮，一道绿色鞭影已经铺天盖地落将下来。
    “尼玛。最讨厌鞭子了！”
    爱丽尔闪身让步，避开鞭子落势，手中霸气斩天刀却迎着鞭子撩了上去，霸刀锋利于此时展现。刀锋所过。绿影一刀两断。
    爱丽尔淡然一笑，抬眼去看来人，却见来人提着半截残鞭脸色铁青，这是尊准圣人，中方神界的准圣人，用中方神界的话来说则是生于洪荒的先天大神。
    爱丽尔忆起他先前所说的话，知道这是只柳树精，于是说道：“你说这株柳树是你后辈。难道你就是洪荒世界传说中的第一株柳树绿柳？！”
    说话间吸来砍伐下的那根两米多长的柳树枝装进百宝戒，招招手。再吸来那半截绿柳鞭，神眼看了一下便即丢掉，摇头叹息说道：“可惜被你炼死了，没法生根发芽，你身上还有什么部位可以生根发芽么？”
    绿柳下意识的夹了夹腿，旋即勃然大怒道，“贫道好歹也是紫霄宫中三千门客，小辈，你辱我太甚，贫道誓与你不死不休！”
    说话间拽出一把道剑，只见此剑道运流转，先天锋芒吞吐，显然是一件主掌杀伐的先天灵宝。
    绿柳道人拽出剑，一剑怒劈而下，只见剑气如虹，气贯天地，颇有三分开天辟地的威势。
    爱丽尔挥刀反击，刀气如霜，碾碎一切阻碍，但却碾不碎那道剑光，只能斗个旗鼓相当，于是刀来剑往，瞬间十多招已经过去。
    但爱丽尔不是那种喜欢和人糜战的存在，尤其是在尚有后手的情况下。
    一见霸刀无功，立刻起了动用其它神器的心思，这绿柳本是草木，即便修成准圣境界，也比一般准圣人怕火，于是决定用火烧他。
    但她却不愿用神器母鼎之中的太虚之火，那火焰催出一道便耗损无量神力，用来烧准圣人纯属浪费，对付准圣人，本源神火足够用了！！！
    念及此，一刀迫开绿柳，跳出战团，手一张，能量神器母鼎成型，念动间，本源神火喷涌而出，直往绿柳盖去。
    谁知那绿柳不仅不惊，反而哈哈大笑道：“贱婢，你也太过小瞧我绿柳的手段了！！！”
    说话间取出一个匣子，神力催动，立刻有无量葵水精英喷薄而出，水火相遇，大量葵水精英被蒸发，也有大量的本源神火被浇熄，哪里能奈何绿柳分毫，很显然，绿柳针对自己的弱点炼制了这宗防御法宝。
    爱丽尔心说我好歹被称作圣人之下第一人，如果碰到个准圣人都要动用神器母鼎，便不算什么本事了。
    她观葵水皱眉，思考破解之法，俄而俏脸含笑，取出了没有水的先天法宝半碗水，神力催动，统御天下万水，一道神光照射，无量葵水精英立刻不受绿柳控制，化作惊天长虹投向碗中。
    爱丽尔咯咯大笑，绿柳傻眼，葵水消失，本源神火尚未临身，他身上已经被烧灼的开始冒烟，此情此境，绿柳再也无心争斗，提着道剑，一道惊天绿虹，逃之夭夭。
    爱丽尔没有追赶，紫霄宫中三千门客，那是第三太虚鸿钧的不记名弟子，太虚的面子还是要给的。
    她收了本源神火，散了能量神器母鼎，将碗中水泼掉，碗则缩小揣进怀里；糗了一眼瑟瑟发抖的万法之地第一株柳树，爱丽尔再次踏上旅途。
    但她心中却有波澜，真想不到半碗水还有这妙用，看来没有残废的先天法宝，只有没找到的用武之地，于是爱丽尔决定，再遇到孕育中的先天法宝——绝不放过！！！
    饕餮又回来了有木有！！！
    而她心中的波澜不止于此，霸刀无功，这让她看到尚未大成的第五十大道并不比先天孕育的法道之剑强多少。
    一个是尽悟万法以剑用之，一个是尽悟万法以刀剑破之，后者境界虽然高上一筹，但如果没有大成，并不比前者高明什么！除非法道之剑恰好遇到克星！
    这让爱丽尔更加期待分身合一之后必将精进数倍的霸气斩天刀。
    一路无话，直到数天后，爱丽尔碰到了一颗火枣树，故事又开始了。
    高大繁密的火枣树，满树枣红色的成熟火枣，这让喜食水果的爱丽尔莫名欢喜，但火枣树长在别人家的院子里！！！
    “为什么好东西都是别人家的？？？”
    爱丽尔嘀咕了一句，上前敲响了道观的观门，同时看到了门楣之上的观名——玉虚观。
    但她敲了半天，门内也没有人应门，于是爱丽尔确定，这家道观没人。
    再次瞧了瞧玉虚观的观名，隐隐然有圣道威势蕴含其中，于是爱丽尔确定，这家道观是玉清圣人元始跑马圈地的产物。
    “尼玛，老子遍地找不到无主之地建造神殿，你倒好，都建起了行宫别院！”
    没什么好说的，爱丽尔一脚崩开观门，穿过前中二进殿宇，直闯后院，爬上火枣树就开始扫荡，一边往百宝戒中装，一边往嘴里塞，等满树火枣被摘完，难为她也已经吃饱，并且吐了满地枣核。
    跳下树，揉了揉暖意盈盈的肚子，感觉困意上涌，她倒记得盗贼得手之后远遁千里的生存原则，走出道观，折叠空间，再次踏上旅途，不过这次她不是为了赶路，而是为了找一块安全的地方睡大觉。
    典型的吃多了犯困！！！
    折叠空间跨越千万千里地域，爱丽尔随便寻了个山头，凿山为穴，钻进去呼呼大睡起来，修行者精力十足，无需睡眠，但有时候能大睡一场也是一种幸福。
    不知过了多久，爱丽尔一觉醒来，感觉神清气爽，道行大进，不禁满心都是喜悦，当她感应到遥远的西方有圣道威势爆发，并且很显然是原始天尊的气息后，她便更开心了！！！
    摇摇头，将风景丢在身后，爱丽尔再次踏上旅途。
    而此时，她距离擎天神柱已经很近，擎天神柱又可叫擎天神山，因为它远看像柱子，近看却还是一座直插云霄的雄奇山峰。
    山峰下有山脉，山脉绵延亿万千里，当真是雄山铁脉，孕育有无数的天才地宝，更有许多准圣人和圣人隐居其中，所以无主的天才地宝是难以寻找的。
    爱丽尔叹气，走进了山脉之中。(未完待续。。)

第457章 勇踹寡...寡人居住的那种门。
    爱丽尔叹气，走进了山脉之中。
    想找天才地宝自然要先找灵脉，一般的天才地宝都在灵脉穴眼附近，但也有例外，这个暂且不说。
    只说爱丽尔循着第一条山脉走进神山，约有万里，寻到灵脉穴眼，于是她看到了一座道观，道观把灵脉穴眼包围起来，看不出穴眼上长了什么植物，从外面看不出来，想来是一株仙草。
    爱丽尔瞧了一眼道观门楣，见观名叫做上清观，但观名却无圣道威势，很显然这是上清通天教主座下弟子的道观。
    照例上前敲门，果不其然，观内又没人，爱丽尔无端火大，天才地宝，成熟后有缘者得之，都被你们圈着，让我这个后来者情何以堪？
    不说二话，一脚崩开观门，穿过亭台楼阁，找到那株所谓的仙草，才发现那不是仙草，而是一株凤栖梧桐树苗。
    发现对自己没什么用，爱丽尔便没有祸害，只是对这个圈地的道观格外看不入眼，于是踹了几脚，将道观崩塌，独留凤栖梧桐树苗于废墟之中萧瑟，爱丽尔再次踏上旅途。
    但她越往里走，便发现圈地的现象不是一般的严重。万法之地拢共不过数百人，刨去不住在擎天神山下的神圣和准神圣，这儿最多不过两百人，两百人分散在半径亿万千里的山脉中，几乎不可能碰到人迹。
    但爱丽尔一路走来，每一山脉都有一座道观或者仙宫神殿。并且一个人都没有，爱丽尔越想火越大，你们这般圈地法。让我去哪儿落脚？以为自己很了不起么？立个道观神殿就没人敢动你们圈起来的仙草神树了？
    爱丽尔一座接着一座踹下去，但凡没人都踹倒，但凡成熟的仙草灵果全采摘，如此十多日下去，踹倒了数百座仙宫神殿和道观，收获了数十种仙草和一些不出名的灵果，终于在遇到第四百三十一座建筑时。她遇到了第一个有人的建筑。
    这是一座道观，当然是道观，万法之地准圣人最多。道观自然最多，多了就容易碰上。观名泽天观。
    尚未敲门，观门已经打开，一白衣秀士当门而立。笑呵呵的说道：“此观有人居住。道友脚下留情！”
    爱丽尔不平敛去，终于遇到一个正常的了，于是问道：“道友怎么称呼？”
    白衣秀士呵呵一笑，说道：“贫道白泽，道友又怎么称呼？”
    爱丽尔道：“我叫爱丽尔，你就是传说中的神兽白泽？”
    白衣秀士白泽俊脸一黑，说道：“传说不敢当，神兽也不敢当。道友惹下这么多仇家，贫道就不请你进去喝茶了。贫道这道观不怎么结实，受不了池鱼之殃！！！”
    说完砰地一声关了观门。
    爱丽尔摸了摸鼻子，转身离去，她孑然一身，了无牵挂，随心所欲，才不在乎什么仇家不仇家呢！
    爱丽尔嘀咕着，“来一个杀一个，来两个杀一双，顶不住的还有爱放马后炮的便宜师父，不给他找点事情做，以为我这几声师父白喊的？”
    亿万星辰之外，太虚之境边缘，正百无聊赖的和鸿钧下棋的第二太虚老脸一黑，向下看了一眼，低声骂道：“这个不孝徒弟！”
    鸿钧呵呵大笑，说道：“别说她，你也没真教过她什么，就放了几次马后炮！！！”
    第二太虚嘴硬，说道：“我那是为她好，为太虚者，当百无禁忌，方能用出斩天一击。”
    鸿钧笑道：“这不正是你想要的吗？连你这个当师傅的都不在乎，还有什么能牵绊她的前进步伐？”
    第二太虚吴谷自得一笑，却问道：“你让李耳合道，究竟打着什么算盘？他那种无为的性格可不适合对抗域外的威胁！清静无为有你一个就够了！”
    鸿钧摇头，笑道：“我还以为你能忍住不问，贫道脱天道，正缺一个清静无为的天道圣人镇压天地，否则五方三界一地还不知道要被天道折腾成什么样子？”
    第二太虚狐疑的看着他，问道：“真的没有一点儿私心？？？”
    鸿钧道：“当然有私心，可时间真的不多了，所以李耳合道之后，我打算开宫讲道，你不也有这个打算吗？”
    吴谷说道：“我想过，但讲道真的太累，所以你一个人讲吧！我只等我那徒弟来问我北方神界的空间之道，她问过了，我这个师傅的任务就完成了！！！”
    鸿钧无语的看了这个懒人一眼，在棋盘上落下一颗黑子，继续下棋。
    至于开宫讲道？现在还不是时候！！！
    爱丽尔自然不知道太虚的打算，离开泽天观，爱丽尔继续自己的破坏行为，终于十多天后，她遇到了一个有大阵守护的隐秘山谷。
    山谷内必然有一宗可以让准圣人不顾任何威胁悍然出手的至宝仙珍。
    爱丽尔搬起一块精金大石，来一个投石问路，只见一块精金投下去，大阵被触动，本自荒芜一片的山谷立现星河运转，无穷伟力绞杀，那块精金泡都没吐一个，刹那间磨灭，俄而星河敛去，山谷再次恢复平静。
    爱丽尔挠了挠头，感觉这阵法虽然不是周天星斗大阵，但威力丝毫不比周天星斗大阵弱小，甚至因为未知而更为凶险，很显然，这座阵法出自圣人手笔。
    爱丽尔决定入阵，没有什么能阻挡她的脚步。
    催动星辰项链护体，手持霸刀，爱丽尔一步跨入山谷之中，大阵立刻被触动，星河运转，无穷伟力加身，爱丽尔有星辰项链护体，星辰绞杀之力无功。
    然而大阵并非只有这一层变化，绞杀无功，第二层变化立刻发动，须弥乾坤，有星辰自宇宙深处而来，流星飞坠，以星辰为弹丸，暴力惊人，准圣人被打中也要吐血当场。
    爱丽尔没有试图移动闪避，有大阵束缚，避开是不可能的，于是霸刀一挥，星辰一个接着一个爆裂，并化作真流星爆散。
    二层变化无功，大阵第三层变化启动，一道阵图浮于脚下，俄而化作坚不可摧的禁宫，禁宫有四门，四把剑飞来，谨守四门，凌烈剑气教爱丽尔做人，真正的上天无路，入地无门。
    爱丽尔傻眼，难道这就是传说中的诛仙剑阵？！号称四尊圣人联手才可破解的诛仙剑阵？
    尼玛通天教主，你怎么可以这么狠？这山谷中的宝贝难道是万法之地最顶级的先天至宝？？？
    好吧！爱丽尔兴奋了，她取出神器母鼎，一摧太虚之火，管他诛仙四剑还是诛仙阵图，一概烧之。
    但......，太虚之火放出，诛仙剑阵轰然崩散，四剑一图化作五道流星逆天飞升，转眼消失在星河深处。
    爱丽尔向天看了一眼，心说原来通天教主住在星辰上。
    想过便即作罢！爱丽尔打开神眼，开始扫描山谷，但她看来看去，最终确定，这座山谷确实是地脉穴眼，但是穴眼之中孕育的宝贝早已经被人取走了。
    换句话说，通天教主在这儿布下诛仙剑阵，其实是为了教训她！打算困她个几百上千年！！
    爱丽尔：“......”
    当真是四月债来得快，但爱丽尔表示，咱斗过天道，开了太虚之火的外挂，诛仙剑阵都烧给你看，才不会怕你呢！
    于是收了神器，再次踏上旅途，这话听来还真熟悉。
    半天之后，爱丽尔找到了下一个灵脉穴眼，只是让人腻歪的是，这儿没有建筑，现场只有一株孤零零的玫瑰花苗，周围有一圈奇怪的痕迹，爱丽尔仔细看了一下，发现是建筑物留下的压痕。
    爱丽尔：“......”(未完待续。。)

第458章 师姐大驾光临
    爱丽尔：“......”
    围着玫瑰花苗转了好几圈，爱丽尔在考虑“点化”的问题，说实话，她真不擅长做这种事情，点化是中千神界独有的道法，爱丽尔吃过仙杏，对此有些懵懂的了解，但要她将玫瑰花苗点化成人？容我做个试验先！
    于是爱丽尔选了块颇有灵性的石头，自然是天生地养的精金块了，千万年之后说不定能化形成妖。
    她运起自己的点化之术，一指点出，咔嚓，精金石块一分为二，这还不算完，裂成两半的石头继续咔嚓咔嚓，最后碎成一地的精金粉末。
    呵呵，呵呵呵，爱丽尔傻笑，幸好没人看到。她决定继续尝试，却没注意到那颗玫瑰花苗枝叶微不可查的颤抖了一下。
    接下来爱丽尔尝试了很多次，进步是有的，一开始精金碎成金粉，四五次之后，精金最多碎成拳头大小的金属块罢了！
    十多次后，精金块终于不再碎裂，并且变化了外形，像人！！！于是继续点化，直到石块变成一尊精金石像。
    爱丽尔端详着自己的杰作，觉得自己的点化之术略有小成，决定用真正有灵性的玫瑰花苗试试手。
    于是目光看向玫瑰花苗，却见玫瑰花苗簌簌发抖，俄而神光绽放拔地而起，开始自主化形。
    爱丽尔脸黑了黑，“我的点化之术有真么可怕么？”
    她静立一旁观看，却见玫瑰花苗虽然提前化形。但并没有什么障碍，唯一的障碍是天空中不断凝聚的五色化形天劫，这天劫对提前化形的玫瑰花苗来说不啻于天罚。根本没有度过的可能。
    所以爱丽尔试探着对天罚点了一指，她这一指经过她苦心修炼，威力绝大，一指点出，化形天劫顿了一顿，轰然爆散，她这一指不是别的。正是她苦练数十次的“点化之术”。
    爱丽尔黑着脸承认，南方神界的法与道真的不适合点化，她这一指可以耗尽一切灵性之物的灵性。那里是点化，分明是灭绝潜力的催化。
    化形天劫爆散，有仙妖之力洒下，化形中的玫瑰花苗得到这股仙妖之力。仙光四射中完成了化形。爱丽尔定睛一看，原来是个身着青色仙衣的可爱小萝莉，瓜子脸，俏丽非凡。不由呵呵笑，萝莉好啊！萝莉有三好，身娇音柔易推倒啊。
    小萝莉化形之后，盈盈拜倒，颤颤抖抖的说道：“玫瑰花仙“童童”拜见....拜见主人！！！”
    爱丽尔看着小萝莉。发现她虽然提前化形，却犹有中千神灵的水准。换算成中方神界的境界标准，应该是天仙一流。如果不是提前化形，她化形后应是金仙层次，也就是南方神界的真神境界。
    见小萝莉虽然拜服，但满脸都是委屈，不由说道：“别委屈了，即使没有我，你化形后也不过是人家的侍女仙童，现在不过境界上差了一截罢了！好好服侍我，我教你修行，将来保你一个大罗金仙果位！”
    小萝莉破涕为笑，扬起小脸，清脆脆的说道：“主人，我要学你的点化之术！”
    爱丽尔呵呵笑，说道：“那不叫点化，那叫辣手摧花，主人我...咳咳，其实不会点化！！！”
    小萝莉崇拜不减，说道：“那我也要学，我会好好伺候主人的！！！”她肯定不知道爱丽尔所说的“伺候”这个词的真正含义。
    爱丽尔满意的点头，牵了小萝莉的手，折叠空间，再次踏上旅途。
    小萝莉天然纯真，一路上叽叽喳喳，这让爱丽尔一颗大叔心满满都是爱意，恨不得一口把她吃了。但萝莉的美味并不在于吃掉，近距离的欣赏才是王道啊！
    再次踏上旅途，百水千山的走了约莫**千万千里，灵脉穴眼看到无数，但收获却是个零，看来大家都学乖了，知道她饕餮无厌，雁过拔毛，不仅把宫殿道观移走了，没成熟的仙草灵果树也移走了。
    万法之地终于有了传说中的洪荒世界的感觉，大家一人一个道观，里面栽着各种灵草仙果。
    爱丽尔对这种结果很满意，看不到不眼馋啊！而且空出来那么多灵脉神山，再也不愁找不到开辟洞府的灵脉了。
    心无旁骛之后，爱丽尔赶起路来自然绝快，没多久就到了擎天神山脚下，近距离看神山，它就像一面墙，挡住去路，其庞大可想而知。
    围绕着神山，爱丽尔开始寻找老子口中所说的逆行通道。
    神山脚下多神异，爱丽尔走走停停，偶尔能发现一些天然的迷阵幻阵杀阵，天然不同于人为，破阵容易，想得到里面的宝物便不容易了。
    因为天然阵势由环境构造而成，破掉阵势便等于破掉环境，一地环境等同于一个小天地，小天地坏了，里面孕育的天地奇珍难以保全。
    第一次遇到这种天然阵势的时候，她理所当然的尝试了，然后理所当然的没能得到任何宝物，于是知道这种宝物自有出土之日，不可强求，也便作罢。
    在擎天神山周围转了数月，直至转到神山正南，爱丽尔才找到老君口中所说的逆行通道。
    那是一座被破掉的天然阵势，一条大裂谷横亘其中，裂谷之中剑意翻滚，无尽杀伐灭绝之意将百里之内的山石尽皆侵蚀成天剑奇峰林，那景象太美，一般人不敢看。
    小萝莉瞄了一眼，险些被剑气刺瞎双眼。
    逆行通道中的剑意辐射百里，百里之外却有一座道宫，门楣之上写着两个古篆大字——中方。爱丽尔于是知道这座道宫属于中方守护至尊。
    爱丽尔带着小萝莉童童左移万里，寻了一处天然杀阵，在杀阵前起了一座神殿，刻上魔武神殿字样，把杀阵划作自家后院，传了小萝莉童童淬炼肉身的《神遗母经》和修炼刀意的《霸刀天下》，嘱咐小萝莉在此修炼，自己则去了天剑奇峰林。
    在进入天剑奇峰林之前，爱丽尔决定拜访一下中方守护至尊。
    拍响中方道宫的大门，中方守护至尊打开门，见是爱丽尔呵呵一笑，说道：“师姐大驾光临，未曾远迎，恕罪恕罪！里面请！”(未完待续。。)

第459章 爱丽尔讲道
    拍响中方道宫的大门，中方守护至尊打开门，见是爱丽尔呵呵一笑，说道：“师姐大驾光临，未曾远迎，恕罪恕罪！里面请！”
    爱丽尔微一愕然，旋即释然，中方守护至尊一身气息大类练气士，与西方守护至尊决然不同，想来五方守护至尊的法道各有侧重，与五方神界对应。
    法道不同，性格便自不同，再加上便宜师傅可能通知了他们，中方至尊客气的喊她一声师姐便是理所当然。
    谁叫五方守护至尊诞生之前，她便已经是第二太虚的徒弟了呢！！！
    两人走进道宫，云案后分宾主坐下，有金童玉女奉上奇珍仙果，中方守护至尊做了个请的手势，自己拿起一个仙果便吃了起来。
    爱丽尔瞧了瞧仙果，焦梨火枣紫葡萄堆了满满一果盘，不可谓不丰盛，心下大为满意，提起自己未曾吃过的紫葡萄吃了起来。
    三五颗过后，中方守护至尊问道：“不知师姐此次前来，所为何事？”
    爱丽尔说道：“听说这儿有前往下界的逆行通道，特意来此看看！”
    中方守护至尊摇头，说道：“告诉你的人一定心怀叵测，这逆行通道乃我父神开辟，其中残留的剑气有诛神弑圣的威能，别说穿行逆行通道了，就是进入百里之内的天剑峰林，都会被剑意演化出的剑气杀伤道基。”
    爱丽尔说道：“不妨，我修有霸刀意。在天剑峰林中足以自保，至于逆行通道，如不可为。我不会乱闯的！”
    中方守护至尊笑道：“如此我就放心了，师姐......能不能和我说说刀剑意如何修炼？”
    爱丽尔奇怪的看着他，见他眼中满是期待，于是问道：“师父没教你？”
    中方守护至尊支支吾吾，“父神他老人家说讲道烦人，让我们将来去听第三太虚讲道。”
    爱丽尔惊奇的问道：“第三太虚会开宫讲道？讲太虚之道？”
    中方守护至尊点了点头，说道：“父神和我们说。待到时机成熟，第三太虚会开宫大讲太虚之道，众神圣不分派别。皆可去听！可我们是父神的子女，怎可去从他人学道。”
    爱丽尔恍然，却说道：“刀剑意有什么难学的，随便一颗灵果就能换到一本刀剑秘籍。照着修炼入门。以后的全靠自己领悟。”
    中方守护至尊挠头，说道：“可我们并不知道太虚之道是什么，万法之地流传的法门只是个大方向，我们知道成太虚必要领悟万法，这些年一直努力不辍，并且颇有成果，但接下来怎么做，我们不知道。更不知道为什么要修炼刀剑意。”
    爱丽尔一息万念，思考太虚讲道与时机尚未成熟的关系。很快便明白了这一切的意义所在。
    第二太虚选中她，第三太虚选中老子，他们说时机尚未成熟显然是她和老子尚未远超同辈，这是给他们时间超凡入胜呢！
    不知道也就罢了，知道了便不能安心享受这种待遇，因为这是对道心的摧残，自信自强，这是太虚的基本品质之一，依靠他人帮助，显然成不了太虚，这不是考验胜似考验，爱丽尔决定给中方守护至尊说说太虚路为什么要习万法炼刀剑意。
    于是清了清嗓子说道：“大道五十，天演四十九，天道不全，以人补天，刀剑意......”
    “师姐，等等！” 中方守护至尊压制着闻道的渴望，说道：“我能不能把我的弟弟妹妹都招来一起听？”
    爱丽尔愕然，心说我都快讲完了你才说，念头一转，于是说道：“行，但那个西方守护至尊不是东西，就别喊他了！”
    中方守护至尊脸色一滞，忙说道：“师姐，我那弟弟昨儿个还说要向你负荆请罪，请您宽恕他的冒犯和不知之罪！”
    说完拍拍手，殿外走进来三男一女，一个男子落在后面，精赤着肌肉结实的上身，背着一根荆条，不用说这人便是西方守护至尊。
    另外三个想来应该是东方、南方和北方守护至尊了。
    待四人走进道殿，西方守护至尊扑通一声跪下，奉上荆条，说道：“师弟不知师姐法驾降临，口出不逊，请师姐责罚！”
    难为他一个先天圣人，竟然真的负荆请罪，爱丽尔揉了揉眼睛，确认眼见为实，她没接荆条，反而一拳头劈头盖脸打了过去。
    跪地上的西方守护至尊见爱丽尔用手打他，心说手痛别怪我，便不躲不闪的让那拳头打到了面门之上。
    不想意料之中的挠痒痒绵绵拳没来，落到脸上的一拳比之圣人的钝兵器打在脸上也不妨多让，眼前一黑，金星直冒，回过神来时，鼻血蜿蜒而下，不由骇然，父神的徒弟果然有不凡之处。
    爱丽尔一拳砸的圣人鼻血长流，手虽然很痛，但心里十分舒服，所有的怨气消散一空，说道：“看你这么诚恳，师姐就原谅你了！起来吧！”
    西方守护至尊乖乖的爬起身，另外四尊守护至尊却个个心想这家伙真会演戏，鼻血都逼出来了，看着就假？
    但他们都把心思埋得深深的，只要能揭过此事，再假的演戏也有演下去的价值。
    于是中方守护至尊开始介绍另外三尊守护至尊。五方至尊男的健壮，女的健美，但面相却有不同，北方守护至尊是唯一的女性，阳刚之美，不必多说。南方守护至尊面孔偏向西方阴柔，东方守护至尊则偏向东方，同样略有阴柔感，说白了一句话，帅到一定极致，都会娘化。
    介绍完三位守护至尊，中方守护至尊说道：“师姐，和我们讲讲太虚之道吧！”
    爱丽尔拿起一枚焦梨，啃了一口，咽下香甜美味的果肉，含糊不清的说道：“大道五十，天演四十九，天道不全，以人补天，刀剑意就是那补天的那个一，大道即全，逆天斩道，可成太虚！”
    五方守护至尊傻愣愣的看着她，好半天才仿佛略有所悟，但又似乎什么都没有领悟到，于是中方守护至尊试探着问道：“师姐，讲完了？”
    爱丽尔眼一瞪，说道：“我讲的不够明白吗？”
    五大守护至尊不得不点头承认，虽然寥寥数语，已经阐述完太虚之道的总纲，以此为指导，修行无歧路。
    中方守护至尊起身一礼，说道：“多谢师姐传道解惑！！！”四方至尊同样起身行礼。
    爱丽尔摆摆手，说道：“先别忙着谢，师姐我到现在还不知道北方神界的法道是什么，师妹啊，能不能给师姐解说解说！”
    北方守护至尊俏脸浮现难色，说道：“北方的法与道说是空间之道，其实又与空间之道有差别，传授和修习的难度本就非常苛刻，我又是先天圣人，真不知道怎么传授！！！”
    爱丽尔脸色变得难看起来，这就是传说中的卸磨杀驴么？(未完待续。。)

第460章 天剑峰林取剑
    爱丽尔脸色变得难看起来，这就是传说中的卸磨杀驴么？
    中方守护至尊眼见要坏事，急忙说道：“师姐勿怪小妹，实是个中另有隐情，请听我详细道来。”
    爱丽尔这才释然，看来北方神界的法与道果然蹊跷，只听中方守护至尊说道：“小妹的说法其实没错，只是没说清，北方神界的法与道严格来说是空间之道的精髓，其余各方神界的空间之道只能算皮毛之中的浩介，精髓与纯粹总是相伴，想要修习北方之道，必须以纯粹之身得空间种子传承，小妹是先天圣人，不知道怎么凝结空间种子，所以不知道怎么传授。我们五兄妹如果不是血脉相连，同气连枝，共享了心头精血，此生便与此道无缘了！”
    “不过师姐别担心，父神曾和我说，如果你不吝太虚之道，便算通过考验，可以向他问道！”
    “靠，便宜没好货！”爱丽尔心中暗骂一句，心情却终于舒展开来，马后炮师父总算做了一件师父该做的事情！
    舒了舒懒腰，提了最后半串紫葡萄，爱丽尔说道：“我还有事，告辞了！”
    众守护至尊起身，齐声道：“恭送师姐！” 话音未落，爱丽尔已经离去。
    爱丽儿走后，道宫之中的气氛为之一轻，北方守护至尊刮着脸皮说道：“四哥羞不羞，还不把鼻子擦干净，身为圣人演戏演到你这份上，也不嫌丢人！”
    另外三个守护至尊纷纷大笑。
    西方守护至尊感觉委屈极了。大声说道：“谁演戏了？我这是真鼻血！” 他抹了鼻血在手，展示着说道：“你看，你看。货真价实，你以为我想流啊！我们的血液多宝贵难道我不知道？”
    东南北三至尊慌忙避开，鼻血什么的恶心巴拉的。
    中方守护至尊摆出老大的架势，说道：“行了，与太虚之道相比，一点鼻血算什么！都不要说了！还有啊，那混蛋已经走了。别装了！”
    西方守护至尊揉了揉鼻子，一道新血蜿蜒而下，他有些委屈的说道：“可我真没演戏啊！！！”
    另四尊守护至尊见他再流鼻血。不由愕然，他们终于骇然醒悟，老四的鼻子真的被一个准神王打出了血。
    他们是太虚成道前五道血脉精华所化，境界虽然略有欠缺。但肉身强悍。丝毫不输给那些正牌神圣们打熬了无数量劫的神圣之躯。
    如此躯体却被一尊准神王以拳头打伤，只能说父神的弟子已经在太虚之路上走出一大段路程，她的肉身强度已经无限接近圣人之躯。
    爱丽尔从不怀疑自己的肉身有多强悍，作为神遗母经的唯一修行者，作为天道意识分身铸造肉身的参考蓝本，她的肉身必须是直逼圣人的顶级血脉。
    立身天剑峰林之外，爱丽尔神色凝重的看着那片绵延百里的天剑锋林，可以想象。这片天剑峰林本是一片由精金构成的相对正常的山峰，山头林立。只因受到剑气侵蚀，每一座山峰都渐渐演化成了一把插在地上的精金天剑，毫不怀疑每一座天剑锋都可以拔地而起，它们完美无缺，一如太虚之剑。
    它们本质虽然低劣，但因为有太虚斩天剑气的融入，其威能绝不逊色于任何一宗先天至宝，甚至犹有过之。
    爱丽尔能看出天剑锋林的不凡，万法之地任何一尊准神圣都能看出来，但万法之地开辟已有万年，却没有任何一尊神圣妄想将之据为己有，管中窥豹，爱丽尔觉得自己有些托大，天剑锋林不好进。
    但不好进不代表不能进，她炼器成道，她的神器永远比自身更强大。
    如果说天剑锋林是太虚层次的存在，那么她的神器母鼎也必是那个层次的神器，爱丽尔从不怀疑这一点，君不见诛仙剑阵都不敢掠其锋芒？
    有神器母鼎保护，她可以走进天剑锋林。
    但思考了很久，爱丽尔最终放弃进入天剑锋林的想法，因为她确定了一点，她可以勉强穿行在天剑锋林之中，却不能踏足逆行通道那个雷池半步，否则太虚都救不了她。
    不能穿行逆行通道，进入天剑锋林便没有意义，爱丽尔不愿做没有意义的事情，但有一件事情却很有意义。
    作为以器成道的器修，爱丽尔表示，遇到天剑峰林，有能力拔出一把天剑却不作为，绝对是亵渎器修这个字眼的行为。
    念头生成，依照爱丽尔想做就做的性子，本该立刻出手，但爱丽尔却谨慎的克制了这个本能。
    天剑锋林剑气纯粹，剑意灭绝，一切不能同化的事物必然招致绵绵不绝的攻击，霸气斩天刀如此，神器母鼎亦如此。
    所以想要收取一把天剑，她能动用的手段只有神器母鼎，并且不能让神器母鼎的本体进入天剑锋林。
    思考完毕，爱丽尔腾飞九天，祭起神器母鼎，鼎口向下，选中最外围的一座天剑锋，催出一道收摄神光，化作一只乾坤大手印。
    爱丽尔操控乾坤大手印纵横捭阖，试演神通，只见这只乾坤大手印横扫虚空，空间寸寸龟裂，当真是须臾电至，无有阻碍，爱丽尔甚为满意。
    中方道宫之外，五大守护至尊驻足观望，东方守护至尊摇摇头，说道：“我怎么感觉父神的徒弟有些疯疯癫癫的，把压箱底的本事拿出来显摆，从她学道，当真是有辱我五大守护至尊的名头！！！”
    南方与北方守护至尊以为然，中方守护至尊未作置评，西方守护至尊却说道：“那也未必，父神的眼光且能偏差？且看她想做什么？”
    中方守护至尊闻言色变，骇然道：“她想拔剑！！！”
    众守护至尊闻言一怔，旋即骇然，南方守护至尊说道：“此地不宜久留，大家快走！”
    北方守护至尊急忙一挥手，空间变换，五大至尊一瞬间到了千里之外，这才停下脚步。
    同一时间，天上地下，但凡神通广大到能察觉此事的神圣，纷纷把目光投射了过来。天剑锋林，多少神圣觊觎，却没有一个人试图去尝试，不是不敢，而是不能，因为没人可以驾驭太虚斩道的剑气。
    想不到这事情却被一个准神王拔了头筹，且看她如何作死。但上清圣人通天教主神色微变，竟是取出一个通体密布纹路的剑匣，开始做动手的准备，如果仔细去数剑匣上面的纹路，不多不少，正好五十道。
    这些事情爱丽尔自然不知道，她要知道了，或许会慎重的考虑一下，以确认计划周不周密，至于放弃拔取天剑？那是不可能的！！！
    一番试演，爱丽尔颇为满意，于是心念一动，乾坤大手印以迅雷不及掩耳之势探入天剑锋林，握向选定的那把天剑.......。(未完待续。。)

第461章 炸窝
    一番试演，爱丽尔颇为满意，于是心念一动，乾坤大手印以迅雷不及掩耳之势探入天剑锋林，握向选定的那把天剑.......。
    “嗡......”
    剑啸如龙，她这一举动仿佛捅了马蜂窝，百里天剑锋林，数百座天剑锋全被触动，天剑未起，但剑气如林，嗡的一声，数百道剑气便刺中了乾坤大手印，而此时的乾坤大手印尚未握住天剑锋。
    嗡鸣一声，天地皆颤，空间如糜、恍然而归混沌，乾坤大手印爆散，爱丽尔神色白了一白，以强横的肉身抵消了反噬的气机，却未料到那数百道剑气紧追不舍，一发向神器母鼎攻来。
    爱丽尔神色白了一白，这次不是反噬的，而是捅了马蜂窝之后，被蜂拥而出的马蜂吓的，她此时万分庆幸这数百道剑气没有把她当做攻击目标，否则她非身死当场不可。
    一切来的实在太快，太虚斩道一剑，破除一切阻碍，空间不能束缚，甚至时间都能一剑刺穿，爱丽尔脸色发白时，数百道剑气已经落到了神器母鼎上。
    爱丽尔以神御器，器灵便是她，她便是器灵，器灵本能感应到了危机，刹那之间，太虚之火爆发，绝对防御闪现，火与光交相辉映，数百道剑气落下，没有霞飞五彩，没有隆隆雷鸣巨响，只见交锋处光彩震荡，空间如酥，软绵绵返本还原，竟然化出万法之地诞生之后不可再见的混沌之气。
    但这个结果出乎所有神圣意料。太虚斩道的剑意自然吸收天地灵气演化成剑气，威能虽然不如太虚亲自凝聚的剑气那般强大，但也不是先天后天至宝所能抵御。甚至十大先天至宝都不一定能防御。
    唯有一个上清圣人通天教主早有预料，不是他神通高出众神圣多少，仅仅因为他动用诛仙剑阵也没奈何神器母鼎，所以知道它的特殊，并以此为参照，炼制出了那只剑匣。
    爱丽尔神御神器母鼎，防御下剑气攻击。当下不做二想，激发母鼎本源，喷吐出无量收摄神光。神光蔓延，一放即收，便把数百道剑气收进了神器母鼎之中。
    但事情不算完，否则她也不可能轻易的就收取了剑气。斩天剑气破万法。自有灵异之处。外部攻击无效，便是爱丽尔不收它们，它们也会攻入神器母鼎内部。
    然而神器母鼎作为化炼之器，从来都是内部胜于外部，斩天剑气攻击外部尚且无功，攻击内部自然无果。
    顶盖合上，太虚之火熬炼，无量巨力镇压。剑气想再出来已经不可能。
    爱丽尔淡然一笑，执鼎如拈花。正想着怎么将这些剑气驯服炼制成法宝，就见天剑峰林震动，数百把天剑拔地而起，剑气震荡，空间震荡，大片大片的空间被震荡成混沌之气，然后被天剑吸收。
    爱丽尔骇然，神器母鼎勉力为之，方才收拢些许剑气，此时天剑本体出世，吸收混沌之气凝固剑体，以此剑一剑斩来，爱丽尔呵呵呵一笑......玩崩了，逃命去也！
    她意念一动，神器母鼎顶盖旋开，哇啦一下吐出所有剑气，爱丽尔身形一闪，躲进了神器母鼎，哐当一声，鼎盖合上，而后划一道神光直冲天际而去。
    天剑峰林有灵，惹恼了它，能救她的人只有她那个便宜师傅了。
    爱丽尔藏进神器母鼎遁逃，无暇理会那些拔地而起的天剑。
    但众神圣却有闲暇关注，只见爱丽尔藏身神器母鼎遁走之后，数百把天剑并没有立刻追赶她，它们不紧不慢的组成剑阵，剑阵虚空一转，收了一开始放出的剑气，而后剑阵盘空，似是犹豫，似是商讨，过了好一会儿，一把天剑这才脱颖而出，剑光一闪，杀奔云霄而去。
    其余的天剑则散了剑阵，敛去剑气，向没有剑的天剑峰林落去，仿佛倦鸟归巢。
    众神圣于是知道天剑有灵，不敢一窝蜂出世作乱，否则必为太虚所忌，一指头便能将它们碾碎掉，于是都把目光投向追杀爱丽尔而去的那把天剑上。
    斩天剑气一剑破万法，须臾之间天涯海角都可去得，爱丽尔不通北方神界的法与道，自然逃不掉，她驾驭神器母鼎，刚刚冲飞到星辰之间，那把天剑已经破开一切束缚而来，剑尖寒星一点直刺神器母鼎。
    爱丽尔心有感应，母鼎爆发，绝对防御神光亮起，却哪堪天剑刺击，竟被它刺穿绝对防御，一剑扎在神器母鼎本体之上。
    “叮——”
    一声脆鸣，交击之处，空间皆成齑粉，爱丽尔神与器合，感同身受，意识仿佛针扎一样刺痛。
    万幸的是，神器母鼎本体乃太虚之火化炼天罚四十九道痕迹外加她的第五十道而成，近乎于完美，不是太虚手中剑，别想破它，天剑虽利，到底差了些火候。
    天剑一剑无功，剑势一转，一剑横扫而来，神器母鼎躲不开，竟被它一剑斩在鼎身之上，崩飞出亿万里之远。
    远远观望的众神圣感剑锋之锐，手足巨寒，世间最利的诛仙四剑也不过如此。但诛仙四剑的主人通天教主却不这么想，诛仙四剑虽然锋利，可圣人不惧，天剑却有诛神弑圣的威能，诛仙四剑如何能比？？？
    紧了紧手中剑匣，取出新炼的青萍剑，通天教主圣驾擎天神山山麓.......。
    星辰之间，一把天剑缀着一尊神鼎猛砍，爱丽尔藏身神器母鼎，被一把天剑虐的心火暗起，却绝了去找便宜师傅求救的念头。
    如果是数百把天剑齐出也就罢了，事不可为，不求助是傻子，现在只有一把天剑，却敢如此嚣张，定要教你怎么做人。
    但她困居神器母鼎，对手又是破尽万法的斩天剑，除了神器母鼎，什么都不好使，而她现在藏身神器母鼎，不好开鼎降剑......。
    第一百零八次被崩飞出去，爱丽尔咬牙，是可忍孰不可忍，不是没有办法，而是办法太过麻烦。但事到如今，不得不用了。
    念及此，爱丽尔一掌拍在自己的天灵盖上，血脉归元，便连苦修而成的神格都化炼成大道精气，爱丽尔舍了肉身，把一身精气尽皆融入神器母鼎，她要以最强形态迎战天剑。(未完待续。。)

第462章 万法道宫
    念及此，爱丽尔一掌拍在自己的天灵盖上，血脉归元，便连苦修而成的神格都化炼成大道精气，爱丽尔舍了肉身，把一身精气尽皆融入神器母鼎，她要以最强形态迎战天剑。
    喀嚓一声，顶盖旋开，天剑有灵，知道爱丽尔藏身神器母鼎，未等爱丽尔催动收摄神光，天剑已经一剑杀进了神器母鼎之中。
    这正中爱丽尔下怀，天剑入鼎，顶盖蓦然合拢，太虚之火喷薄而出，无量巨力碾压束缚，天剑左冲右突不见爱丽尔身影，心知上当，再想出来已经迟了。
    爱丽尔身与器合，神器灵性厌恶综合症爆发，把个太虚之火催的轰隆隆直响，死命的熬炼天剑剑灵，城门失火，殃及池鱼，太虚之火太旺，便连她自己都被烧烤的心火大起，不是吃多了火中仙果，后果委实难料。
    神器母鼎停伫星辰之间，鼎身晃动不休，众神圣期待的看了半天，便失去了兴趣，不是此事无趣，而是有比这更有趣的事情，因为通天教主对天剑锋林出手了，而他所展示的手段绝逼值得借鉴。
    通天教主脚踏阵图，诛仙四剑悬于身周，右手持代表第十五道的青萍剑，左手拿着专为收取天剑而炼制的剑匣，他立身天剑锋林之外，静静的观看良久，而后一挥手，剑匣飞出，直奔一柄天剑而去。
    通天教主的诛仙剑阵曾经在封神大战中遗失，一直不曾听闻找回过。飞升万法之地后，诛仙剑阵却已物归原主，这不能不让人猜想通天教主是如何取回诛仙四剑和诛仙阵图的。
    身为十三神圣之一。一柄青萍剑杀伐无忌之后，毫不怀疑，通天教主在太虚之路上已经走出很远，他便是合道的老子不能超越的同辈之一。
    盘古元神显化，先天圣人出手，自非爱丽尔那种毛毛糙糙的行事风格可以比拟。
    剑匣入林，匣中一道收摄金光爆射。百剑不动，唯有被他选中的那把天剑拔地而起，一道剑光直射通天教主。天剑有灵，吃过爱丽尔一次亏之后，它们已经学会攻击始作俑者。
    通天教主对此早有准备，他脚踏阵图。诛仙四剑守四方。一把青萍剑居中策应，天道剑意与斩天剑意结合，剑意无极，颇有全五十道而完美的架势，天剑一时竟然无法攻破。
    而此时，剑匣回归，收摄金光爆射，无人主持的天剑渐渐被逼到下风......。
    诸天神圣见此。个个神色微变，天剑峰林中的天剑乃太虚剑意演化而成。天剑无主，尚且能逼迫圣人手段尽出，一旦被圣人掌握，怕是太虚之下无敌了。
    但众神圣最终没有出手捣乱，因为捣乱的后果太严重，万法开辟，太虚之道现世，通天教主为了取回遗失的诛仙四剑和阵图，苦修通天剑意，一把青萍剑大杀而无忌，颇有拼命的架势，众圣人不愿与之拼命，竟被他得逞。
    现在如果阻挠通天教主得剑，少不得结下不解之仇，在太虚诞生的今天，圣人陨落已经不是不可能的事情，而阻挠通天得剑便是圣人陨落的开端。
    而且众神圣也很眼馋天剑，现在阻挠通天得剑，开了恶例，以后谁也别想得到天剑了！！！
    众神圣远远而观，却见通天驾驭诛仙剑阵手持青萍剑独斗天剑，僵持了约莫数个时辰，天剑剑气损耗，一时不得补充，便起了遁走的心思。
    通天教主战力非凡，且能看不出天剑意图，却佯装不知，攻防不止。
    天剑忽而猛攻，忽而卖个破绽，奈何通天教主不上当，不给它任何机会，天剑剑灵心一横，不管不顾一道剑光便走，须臾便回了天剑锋林，通天教主冷冷一笑，没有阻拦，因为阻拦不了。
    众神圣见此，却不以为通天教主会就此罢手，果然就见通天教主脚踏诛仙阵图来到天剑锋林之外，忽又将剑匣祭出，一道收摄神光罩下，目标仍是那把天剑。
    出乎所有神圣意外，这一次，天剑竟然毫无作为，竟被收摄神光摄入剑匣，成了通天教主囊中之物。
    众神愕然，旋即醒悟，如果抛开天剑神威，单论天剑诞生的过程，其明显是道家“种剑术”的产物，以此种剑术孕育而成的宝剑不仅灵异非常，而且天性择主而侍，只要打败它，便能收归己用。
    众神圣越发心热，但事情到了爱丽尔这儿就变样了，她收摄天剑未果，又被天剑攻击，心火暗生，神器灵性厌恶综合症爆发，以神器母鼎困住天剑之后，催发太虚之火猛烧，不把天剑灵性炼化誓不罢休。
    烧到最后，天剑剑鸣求饶，爱丽尔毫不心软，母鼎收缩，硬生生将天剑本体压爆，而后收拢剑气，聚敛粉碎的天剑本体，心思动处，将残碎的天剑本体炼成一只葫芦，铭刻上五十大道烙印以为容器，把剑气塞了进去，硬生生把兵器做成了一宗法宝。
    太虚之境，第二太虚见她所为，哭笑不得的摇头说道：“她本尊当初教我炼器之术，便曾经点评过我的青纹剑，说什么灵性太足，并向我展示以神御剑的好处，我还道那是另一种御剑之术，后来才知道，这家伙纯粹有病！！！”
    鸿钧道祖呵呵一笑，说道：“那孩子一路摸索修行，可没人告诉她天才地宝自有明主，自然以为自己炼制出来的法宝便是自己的，却也怪不得她！！！”
    顿了一顿，又说道：“待你传她“空间源种”之后，便是我开宫讲道之时，太虚之道传开，乱世将至啊！”
    第二太虚道：“为了我五方三界一地不被域外邪魔掠夺，这也是没办法的事情！！！”
    鸿钧道祖以为然，隐入道宫，驾驭紫霄宫而去。
    第二太虚吴谷目送紫霄宫离去，霍然回首，发现爱丽尔已经冲飞到万法星辰之外，正在茫茫虚空之中四处疯找他这个便宜师父，不禁无奈的摇摇头，驾驭万法道宫脱出太虚之境......。
    且说爱丽尔将天剑炼成葫中剑之后，返本还源，重化天地真体，又将以须弥芥子之术化入血脉的各种法宝取出，随后收将起来，一道遁光便向天外冲去。
    时至此时，她是不得不去求她那个便宜师傅帮忙了。
    一如太虚神出鬼没，爱丽尔遍寻不着，太虚想出现便突兀出现，看着面前突然出现的那座由混沌之气凝炼而成的巨大而古朴的道宫，爱丽尔没有什么意外，只是恨不得敲下几块混沌石炼器......。
    道宫名万法，全称万法道宫，宫门大开，爱丽尔飞身而入，不想外面瞧着已经超越凡俗，飞进道宫之后却另有乾坤。
    立身道宫之中，放眼望去，只见大地广袤无边，天空繁星点点，极尽目力，方能在极远处看到混沌之气缭绕的天涯海角。
    爱丽尔惊叹不已，太虚大 法 ，当真不凡，也当真奢侈，万法诞生之后不可再见的混沌之气竟然拿来铸造宫殿。
    道宫空旷，只在道宫中央位置盘坐着一个法天象地的青袍男人，爱丽尔抬头仰望，发现正是自己的便宜师傅，不由变化形体，化身托天巨人，笑呵呵的说道：“师父，好久不见！”
    但青袍男人纹丝不动，爱丽尔奇怪，喊了声师父，毫无尊卑的用手一推，不想着手处空空荡荡，仔细一看，那法天象地的青袍男人仅仅是个可见不可及的虚影罢了。
    恰此时，一个声音响彻云霄，“变那么高做什么？穿着裙子当心春光外泄哦！！！”
    爱丽尔愕然，突见法天象地的虚影向下收敛消失，变成了地上的一坨不明物体，仔细一看，原来是......。
    爱丽尔急忙拢了裙子，收了巨人形体，不满的说道：“装神弄鬼，唉，师父，北方神界的法与道是什么啊？能和我说说么？”
    她话头转的突兀，但第二太虚却似毫无感觉，呵呵一笑，说道：“这个待会儿教你，我先问你，好好的天剑能收取不收取，非要碾碎了炼成法宝，凭白损失了许多威力，你不觉得可惜吗？”
    爱丽尔知道便宜师傅对原因心知肚明，却来问她，定然是瞎扯淡，于是有的没的也开始瞎扯，说道：“第五十大道乃修行者自创刀剑意，我已有刀种，中途弃刀学剑，半途而废，得不偿失！！！”
    第二太虚却对这个回答很满意，点点头说道：“说的不错，世间本没有第五十大道，从他人处拿来的终归是虚妄，只有自创的才是自己的，我种下天剑林，本不是为了指导他人修行，有望太虚者以之为宝，防身之外，不做他用，无望太虚者，却也可提升战力，为将来做准备。”
    他顿了一顿，说道：“我成道之前，在东方神界辖下的仙界见过你的本尊，呵呵呵，相当神经质的一个人！！！”
    他这话转的也够突兀，但爱丽尔也没有什么不适应，只是迷了迷眼睛，觉得便宜师傅当着和尚骂秃子，无怪乎被他那个莉莉姐骂是混蛋汤姆，于是随口回了一句说道：“然后呢？？？”(未完待续。。)

第463章 地仙界？
    他这话转的也够突兀，但爱丽尔也没有什么不适应，只是迷了迷眼睛，觉得便宜师傅当着和尚骂秃子，无怪乎被他那个莉莉姐骂是混蛋汤姆，于是随口回了一句说道：“然后呢？？？”
    第二太虚吴谷呵呵一笑说道：“我们做了个交易，他教我大品紫风神炼术，我搭救他那个被镇压在须弥山下的分身，后来我搭救他的分身之后，又顺了他两块太古神石用作成道之助，所以，我想说的是，指点你修行只是补偿，不用感激我！”
    爱丽尔咬了咬牙，说道：“还有框我做你徒弟也不要我骂你混蛋是不是？”
    第二太虚呵呵一笑，丢给她一个小盒子，说道：“我确实怕你分身合一之后骂我混蛋，这盒子里的东西叫做空间源种，它是修炼北方空间之道的启蒙之物......别打开，打开就坏了！等你到北方神界下辖范围再打开。”
    爱丽尔茫然停手，问道：“北方空间之道到底是怎么回事？”
    第二太虚蔚然一叹，说道：“此事说来话长，想说明白还要从盘古开天辟地说起，话说盘古开天辟地，天地即成，身陨而化洪荒，元神三分而成太清上清玉清三道人，这个无关紧要，略过不说，只说盘古大神神通广大，焉能不知开天之后必要为天道算计而身陨，于是苦心孤诣，悟通不灭意识之道，并定下复生计划，胁迫天道助其成道太虚。否则无量量劫之后，盘古复生于天地，天地必然要复归混沌。”
    “天道无奈。只得推动大势，助其成就太虚。于是十三神圣联手，选中许多杰出人才，相助盘古成道，我就是被选中的人之一，我师从十三神圣学道，一世从一人。十三世之后，修行无师自通，未成圣却有鼓天之力。然而天道算计，怎么能甘心被盘古胁迫，一个太虚已经嫌多，那里愿意再多我一个。说偏了。话说天道为了阻止更多人成道太虚，做了很多有用的没用的事情，北方神界的手脚就是其一，现在你如果去北方神界，学了空间之道成不了太虚，想成太虚学不了空间之道。还有，北方空间之道为空间之精髓，纯粹方能称之为精髓。所以学有所成之前，不要乱学其它东西。不要走出北方神界的范围，还有，北方至尊暗夜其实是天道的无情化身，她以为我不知道，你也装作不知道，遇到她小心点就是了。”
    他俏皮的眨巴眨巴眼睛，一本正经的说道：“虽然我上过她，但我不介意你和她瞎搞！”
    爱丽尔一口气没喘匀，咳得双脸绯红，这样的师父，能尊敬的起来就出鬼了，她无力的摆摆手，说道：“晓得了，最后问一个问题，我怎么下界？”
    第二太虚轻描淡写的一挥手，说道：“破了十三守护结界就是！反正早晚要破掉的！你下界之后，鸿钧开宫讲道，并传下有限的空间源种，众神圣将知道太虚之位仅剩一尊，也将知道空间源种和时间法则是成道必需之物，必然相互算计，纷争不断，而且天道分身也会插手其中，陨落个把神圣都是轻的，小心你的空间源种，丢了可没有第二个！！！”
    爱丽尔想了一下，感觉到了事态的严重，心中慎重起来，却问道：“万法之地太太平平的不好么？为什么要开宫大讲太虚之道，把神圣都撵上争夺太虚的独木桥？”
    第二太虚说道：“不得已而为之罢了，我们生存的这个世界本来隐藏在太虚之中，盘古成道太虚之后，世界光芒大放，变成了灯塔一样的存在，于是招来了一些其它世界的魑魅魍魉，我们因此知道太虚无规则，被点亮的世界如果不够强大，迟早被掠夺一空。”
    “盘古成道之后，遨游太虚而去，这个世界只有我和鸿钧两人，实力未免单薄，太虚有四，早日催生出来早好！”
    爱丽尔耸肩，再无问题，于是收了装有空间源种的盒子，摆摆手说道：“师父，咱们就此别过，再见！！！”
    第二太虚摆摆手，见爱丽尔早走得远了，呵呵一笑，驾驭万法道宫隐去不提。
    爱丽尔出了万法道宫，捋了捋思绪，安排了一番行程，决定先回擎天神山南麓的魔武神殿一趟，那里有只幼嫩的小萝莉。
    一道遁光穿梭而下，数天之后，爱丽尔回到了魔武神殿，与离去时没有什么变化，神殿安好，玫瑰花仙童童正自闭关修炼。
    爱丽尔没有打搅她，取出万法之地第一株柳树枝条，折开来殿前殿后院里院外的插了，只希望能活上几株好做点缀。
    做完这些，小萝莉童童也自警觉苏醒，欢快的前来拜见主人，诉说自己的修炼成果，爱丽尔笑眯眯的将人抱进怀里，笑眯眯的说道：“想不想学新东西？”
    小萝莉点头如啄米，一连串的说道：“想想想，童童想学炼器之术，练出很多很厉害的宝贝！！！”
    她一定是看到通天教主收取天剑所展示出来的各种至宝，这才有这种念头。
    爱丽尔呵呵一笑，说道：“那你可要伺候主人沐浴更衣哦！！！”
    小萝莉欢快的跳下地，边跑边道：“我去给主人准备热水！！！”
    万法之地正常的水是没有的，但大家都不是凡俗之人，葵水只当洗澡水。
    不说爱丽尔如何诱骗小萝莉tuo光光洗白白，做一些近距离欣赏美妙事物的事情，只说数天后，爱丽尔收拾行装离了神殿，踏上追寻太虚的道路。
    至于紫霄宫开宫讲道的盛会？爱丽尔从来没觉的自己需要去听，虽然鸿钧在阐述完几种太虚路后，会把大道演化出来，说的天花乱坠，听者无不道行大进，但爱丽尔确信自己现在不需要去听。
    她分身有四，各擅一方神界法与道，爱丽尔或许不知道本尊和其它分身都修炼到了什么境界，单看自己的准神王之境，虽然未达南方神界的巅峰神王境界，两千四百法则却已学会大半，如果不是意外飞升万法之地，学齐两千四百法则不是难事，至于学齐两千四百法则是不是便算神王境界，爱丽尔表示否认。
    学会两千四百法则应是准神王后期境界，想要成为神王必须要被天道承认，神圣是炼虚合道的境界，而太虚并不必要炼虚合道。
    也就是说，想要成太虚，五方神界的法与道只需要修炼到准神圣准圣人后期就够用了。
    想到这儿，爱丽尔不得不承认，有个师傅，即使是便宜师傅也比没有师父强百倍！！！
    不是第二太虚言语无忌，透露出关于太虚的很多细节，她不可能得出这种无限接近事实的结论。
    花费数月时间，爱丽尔找到了当初准备破除十三神圣守护结界的地方，十三种颜色各异的光芒纠缠在一起，绚烂强大而神秘，在数年之前，这个结界还是只有太虚可破的存在，但现在，想穿过他并不是太虚的专利，也不是太虚之下，爱丽尔一个人才能办到的事情，只要手掌天剑，一样可以穿过。
    没什么好犹豫的，祭起神器母鼎，一道太虚之火喷出，想象中的十三神圣守护结界全面崩溃的事情没有发生，太虚之火仅仅在十三守护神圣结界上烧开了一个大口子。
    “尼玛！”爱丽尔破口大骂，这是哪个祖坟不冒烟的缺德老小子告诉我十三守护神圣结界不能破，破则天下大乱的？你现在出来，老子不烧死你！！！
    心情郁闷的穿过不断合拢的缺口，爱丽尔决定以后不管谁的话都要仔细斟酌，盲信害死人啊！！！
    出了万法之地，爱丽尔环视左右，发现自己立身虚空，向上看虚空茫茫，但爱丽尔能感应到隐没的十三守护结界；向下看，则见星河点点，一种洪荒苍茫的气息扑面而来。
    爱丽尔疑惑万分，这是什么地方，于是运足目力向下看去，这一看不禁呆愣当场，几乎怀疑自己穿越了时间，来到了盘古开天辟地之后，妖族建立天庭的巫妖争霸时期。
    原来这方天地大类万法之地，清为天，浊为地，中间是空气，还有一座神山支撑着广袤无边的天地。
    只是这片广袤天地已经度过先天时期，所有五行精英都已经演变为正常的后天五行物质，或许还剩下一点，那就是所谓的矿脉。
    大地广袤，妖兽和人类的痕迹遍布山川河流平原大海。
    而在清气为天的天上，芝兰争奇，宫殿林立，爱丽尔竟然看到了凌霄宝殿和南天门，要问她为什么能确定，因为一殿一门上写着凌霄宝殿和南天门的字样。
    难道这里是地仙界？？？可谁能告诉我那座擎天的神山是怎么回事？你要说它是不周山也不对头啊，地仙界的不周山只有半截的说，另外半截被元始天尊炼制成了翻天印......。(未完待续。。)

第464章 世界的变迁
    爱丽尔疑惑重重，决定去天界看看，但她立足之处和天界之间隔着茫茫星河，不是一时半会儿可以穿过的。
    爱丽尔此时终于认识到北方神界的法与道对太虚来说有多重要了，身为太虚，如果不能做到五方三界之内动念间任意来去，那也太逊了！
    苦逼的折叠空间，爱丽尔再次踏上旅程。
    但本来预料要一个月的旅程，爱丽尔在第三天就停下了脚步，这一次停步不是她在星空之中发现了什么天才地宝，而是她发现，星空之中竟然有一颗有生命的星球。
    没听说过地仙界的周天星斗有生命存在啊？？？如果这不是地仙界，又是哪儿呢？
    爱丽尔决定去看看，三个小时后，爱丽尔来到了星球之外，与宇宙星空别无二致，远远能看到的星星永远都是恒星。
    这个有生命存在的恒星系由一颗恒星五颗行星组成，有生命存在的那颗行星是第二颗，它距离恒星不远不近，温度适宜，正适合生命的孕育。
    近距离再看，这颗星球上竟然是一个有修炼体系的人类社会。
    修行者们御剑飞行，长袍大袖又或者长裙飘飘，大有古风，爱丽尔稍稍掩饰了一下自己的艳丽容貌，一个挪移，便到了星球的天空里，她随风而舞，靠近一个御剑飞行的女修行者，开口说道：“道友有礼！”
    那女修行者一怔，御剑爆退。身体御风而起，飞剑化作剑光护住身体，这才说道：“*%*=-**……%”
    爱丽尔于是明白语言不通。但她身为准神王，又有摄神取念的神通，即使语言不通，也能明白对方的意思。那个女修行者说的是：“你是谁？想干什么？”
    于是一个摄神取念，将自己的思想用意念送过去，她说的是：“我从天外而来，想了解一些这个世界的情况！”
    谁知道那个女修行者接收到她的意念之后。惊恐万状，大声道：“魔头，少在这儿胡言乱语扰我心智。吃我一剑！”
    说话间，剑光爆射而来，爱丽尔伸出手，拘了剑光。化出原形。原来是一柄三寸长的精金小剑，意外的瞧了女修行者一眼，意念传意问道：“你是修真者？可看着不对啊，修真者不是你这样的，都可以御风飞行了，丹田里还有颗金丹，可要说你是练气士吧，你都没修炼元神......”
    她在这边研究。女修行者却被她吓坏了，身形一闪而逝。她施展出类似瞬间移动一类的法术逃走了。
    但爱丽尔怎么可能让她溜走，一道光飞出，赶上了瞬间移动而走的女修行者，一把抓住女修行者的小手，眼睛从上到下的打量了一遍，没看出什么端倪，最后一不做二不休，一个摄神取念魔咒，提取出了女修行者的记忆，并从中得到了女修行者的名字和她修行的功法。
    女修行者名字叫做李思晴，修行的功法叫做《逍遥诀》，号称修真功法，只是一万多年前天地巨变，大乘期的修真者无法飞升，元婴出窍分神合体渡劫这些境界的修真者失去了进阶的希望，勉强为之，大多爆体而亡，唯有金丹期及其以下境界的修真者还能继续提高，但却不由自主的走上歧途，力量境界都能不断提高，就是一颗金丹无法进化成元婴，而且随着境界的提升真元力也开始转变，越来越不像真元力。
    一万多年下来后，新的修炼体系渐渐被摸清，总而言之，一颗金丹修炼到最后，可以引来天劫，渡过天劫可以称作仙人，实力可以继续提升，但不会飞升。
    爱丽尔心念电转，很快明白了这个星球发生了什么，简单地说，这个星球本存在于东方神界辖下的修真界，不知因为什么原因转移到了中方神界下辖范围，因为规则不同，修炼体系必然跟着转变。
    至于为什么会这样，一万多年前发生的事情，算算时间，正好是第二太虚成道的时间，看来那段时间发生了很多惊天动地的大事。同时她也确定，这个世界便是原本的地仙界，只是发生了一些翻天覆地的变化。联想到盘古复生太虚成道等等大事件，爱丽尔有了一个大胆的猜测，莫非洪荒破碎之后又被修好了？可能性不小哈！！！
    这种大事都没能参与，爱丽尔感觉汗颜，想想她那段时间在干什么？爱丽尔脸黑的发现，她被狗ri的白袍男人流放到了时间之外。
    想通了疑惑，爱丽尔瞧了一眼被她攥住小手不得挣脱的女修行者，后知后觉的舔了舔嘴唇，感觉极为美味可口。
    李思晴，“分神期”修行高手，当然用“分神期”这个名词并不能描述她现在的状态，只能表示她的境界与分神期不相上下，如此境界的修行者，即使本来很丑，也已经进化的很完美，况且她本来就很完美。
    李思晴的身段很窈窕，纤腰堪堪一握，**修长，胸脯鼓突突惹人遐思，只是现在被爱丽尔吓坏了，花容色变。
    爱丽尔才不管这些，一把把人抱在怀里，亲吻着香喷喷的红唇，逗弄着成熟的娇躯，很快便把一修真高手玩弄的娇喘微微，失色的花容渐渐恢复红润，只是眼神中毫不掩饰对百合的抗拒和厌恶。
    谁说强扭的瓜不甜？爱丽尔觉得很甜。
    但李思晴不这么觉得，性命无忧之后，她开始抗争接下来的命运，语气如冰的说道：“你这样有意思吗？虚凰假凤，不知鱼水交欢的快乐，你真是妄作女人？我都替你感觉可怜！”
    爱丽尔笑呵呵的说道：“说得好像你饱经房事一样。”
    李思晴嘴角微翘，说道：“老娘玩过的男人比你见过的都多，你要是男人和你玩玩又何妨，但和女人做那种事情，说实话，没意思！你要没其他事情，把飞剑还我，我要走了！”
    爱丽尔不得不承认李思晴玩弄过很多男人，也长期供养着一群面首，这是个自立自强的女修行者，爱丽尔很喜欢，所以不愿放过。
    于是摇身一变，变作一个英俊不凡的天神模样，指点之间，便在天空造出了一个宫殿，也不管李思晴是什么表情，就往宫殿里拽，待把人拽进宫殿，殿门自动合上，伸手一指，撕裂了女修行者的衣服，嗷呜一声扑了上去，但鼓捣了半天，也没什么感觉。
    李思晴冷笑着推开她，赤luo着身体也不怕羞，冷嘲热讽的说道：“变成男人也没用，你就没那个东西，认命吧！把殿门打开，我去找个真男人消消火！”
    是可忍孰不可忍，爱丽尔摇身一变，恢复真身，局部反阴阳自然发动，扑过去就是一通猛戳，惊呆的李思晴来不及反应，就已经被狂风骤雨淹没，尽情呼叫起来......。(未完待续。。)

第465章 第一个收藏
    一番**，双方罢战，依偎在爱丽尔的怀里，李思晴满足的承认，她被这个女人用邪法征服了，这一刻，性别已经不是她喜欢的障碍。
    不得不说李思晴是个享乐主义者，否则爱丽尔也不会在她的记忆力看到她圈养面首的事实。
    把玩着怀中玉人胸前酥软的肉球，爱丽尔心中甚为平和，女儿身的怨念几乎消散一空.
    何为男女之别？男人喜欢女人，定位强攻，没有这两点，即使是男儿身，也不能算男人。因此，即使是女儿身，只要喜欢女人，只要有强攻的意识，也可称一句汉子......女汉子！！！
    爱丽尔只喜欢女人，不喜欢男人，既然不喜欢，男儿身又有何留恋？女儿身多好，曲线完美，赏心悦目，爱丽尔喜欢欣赏女人，也渐渐喜欢上了自己的这具女儿身。
    仅仅是想一想，身为男人的灵魂已经yu火升腾，局部反阴阳已成本能，甚至鬼畜的化作触手，簪刺进了李思晴毫无防备的ju花......然后蠕动着向最深处进发。
    身为修行者，不食人间烟火是必备素质之一，不吃自然不排，用进废退，李思晴的那个部位很细小很敏感，现在突遭偷袭，不禁一声惨叫，大呼道：“那儿不能用，痛死了！快拔出去！”
    爱丽尔哈哈大笑：“放心吧，你可是分神境界的修行者，不会撑破的。你这ju穴不用排泄，不这样用简直浪费！！！”
    李思晴俏脸绯红，她都不记得上次和上上次脸红是什么时候了？貌似第一次在chuang上脸红过。第一次在野外脸红过，第一次出轨脸红过，第一次圈养面首脸红过......太多的第一次，这次也是第一次。
    但身为享乐主义者，李思晴很能适应这种第一次，并很快从中找到快乐，没多久她那进化多次的身体为了避免受伤。便开始分泌润滑液体，她终于体验到了不一样的快感，并开始喜欢。
    爱丽尔爽的险些飞了天。触手有多长，快感就有多高，更兼曲曲折折的寻幽探秘，乐趣简直无限。
    但爱丽尔并没有沉迷于此邪道。正道是她永远的爱。不可替代！
    很久之后，云收雨罢，爱丽尔迷恋的抚摸着李思晴近乎于完美的成熟躯体，贪恋的想起了第二太虚的五百美人图书，也想炼制一个。
    此念一起，立刻不可自拔，于是开口问道：“晴儿，愿意一辈子跟着我吗？”
    怀中的人儿娇躯一震。回首认真的看着她，眼睛里闪烁着智慧的光芒。一番思考，问道：“你能给我想要的东西吗？”
    爱丽尔咯咯一笑，心说你就是要星星，我也摘给你，就怕你拿不起来，于是问道：“你想要什么？”
    李思晴见她笑，心中叹息，知道是玩笑，于是权当玩笑的说道：“我想长生不老！我想成仙！我还想要威力巨大的仙器，如果可以，我还想成神！！！”
    李思晴所在的世界本是东方神界辖下的修真界，这个世界的修行着有所成后是仙人，仙人向上是神人，所以李思晴有此一说。
    而在地仙界，仙人才是正统，大罗金仙则是巅峰，而神人不过是一种职司，为仙人所不齿。
    爱丽尔自然知道李思晴所说的仙神是东方神界的仙神，而对于李思晴的要求，爱丽尔并没有任何意外，不想成仙成神长生不老的修行者都是不务正业的修行者，对于有这种要求的修行者，爱丽尔是喜欢的。
    于是说道：“这个简单，不过我现在暂时没法点化你。”
    李思晴的失望之色溢于言表，说道：“现在暂时？以后就可以了吗？”
    爱丽尔见她言语嘲弄，以为是在哄骗敷衍她，于是说道：“你本是东方神界辖下的修真者，现在到了中方神界辖下范围，所修功法本就不伦不类，而我是南方神界的真神，修行体系不一样，没法用中方神界的道法点化你成仙，倒是可以给你一颗神格，只是南方神界的神格到了中方神界不好使。”
    李思晴听得茫然，但一些简单地逻辑还是能分辨的，爱丽尔一说完，她立刻回击道：“你是什么南方神界辖下的真神？真没发现原来你到这儿不好使了！”
    爱丽尔见她不听自己解释，气的一个局部反阴阳，深深簪刺进李思晴的花道，一手一个用力握住美人儿胸前的酥ru，骂道：“小sao货，听不听我解释？不听gan死你！！！”
    李思晴嗔怒，骂道：“不听不听，有种gan死我！！！”
    爱丽尔：“......”
    于是爱丽尔一边杀人一边解释，她解释的很仔细，杀人也杀的很温柔，渐渐地爱丽尔只是仔细解释，而李思晴则开始缓慢自杀。
    她抱着爱丽尔的脖子，蠕动着腰身，豆奶，jiao合，听故事，三管齐下，渐渐的知道五方三界一地的世界格局，知道现在身处何地，知道为什么会有这种变化，也知道爱丽尔元神分化，各修一方神界的法与道，神往之余，身体也渐渐到了巅峰，终于在急速耸动十多下后，抽搐着瘫软在爱丽尔的身上，口中喃喃道：“我愿意跟着你！只要你能让我成仙和常常享受这种快乐！！！”
    爱丽尔欣慰一笑，放纵**，一泻千里，人生还有什么比这更快乐的吗？？？
    爱丽尔和李思晴躲在云端神殿中缠缠绵绵一整天，殿外的世界却翻开了锅。
    修行世界虽说神奇，但神奇只是相对的，一个阶段有一个阶段的能力，超过这种能力，或者说超过修行者现阶段所能理解的现象必然引发恐慌，这和凡人没有太大的区别。
    仙王星的白云之间突然出现一座宫殿就是这种现象，凡人们仰头观看，以为仙踪，顶礼膜拜，修行者们仰头观看，以为仙踪，纷纷猜测是哪派的祖宗。
    各派的仙人祖宗们看到了，感神殿威势，心中顿时充满恐慌。
    于是各大宗派的仙人祖宗们纷纷聚合到一处，开始商讨对策。其实这本没有什么好商讨的，大家聚在一起，除了相互结盟，集合宗门修行高手积极备战之外，只能等待神殿变化。
    终于在一天一夜的等待之后，天空的宫殿有了变化，不是预想中的宫门打开，而是......宫殿突然化作云气消散，原宫殿之处出现两个人，两个女人。
    众仙人祖宗以为眼花，急忙定睛再看，顿时认出其中一个女人是修真界御剑门颇有艳名的分神期修真高手李思晴。
    看她艳若桃花，举止慵懒，定是刚刚欢爱过，而和她欢爱的对象......是个女人！众仙人祖宗不禁满头黑线，纷纷把目光投向一个人。(未完待续。。)

第466章 李天河献上的双胞胎姐妹花
    御剑门仙人老祖李天河老脸微红然后微青，但旋即又平常了颜色，只见他袖袍一摆，飘飘然飞上前去，抖开衣袖深深一揖，朗声说道：“天剑门门主李天河拜见前辈，请前辈仙驾天剑门，容晚辈略尽地主之谊！！！”
    说着，瞧了一眼李思晴，见她吓得脸色苍白，不由怒瞪了一眼。
    各派准备看热闹的仙人祖宗脸上的笑容顿时僵化，个个心中腹讳，“尼玛李天河你果然老奸巨猾，把一个和你门下弟子乱搞百合的大能请到门派，事后没有落得好处，说出去鬼都不信！”
    众仙人脸色臭臭，过不多时，两尊仙人祖宗觉得留下也没什么意思，于是飞身离开，跟着又走了几个，剩下三五人相互看了一眼，大家心知肚明，于是纷纷在脸上挂满笑容，长袖飘飘的飞身上前，要去拜见前辈。
    爱丽尔早在李思晴的记忆中知道李天河的存在，天剑门李姓为大，李天河不仅是天剑门所有弟子的祖师，更是李姓弟子的老祖宗，上了人家的后辈，怎么也要意思一下。
    于是说道：“前辈不敢当，星河修行，途经此地，正要了解风俗，叨扰一二。”说完拍了拍李思晴的后腰，意思是给她当靠山，不会有事。李思晴的脸色这才好看起来。
    恰此时，数尊各派仙人祖宗赶上前来，纷纷作揖拜见前辈，更有心思灵活，脸皮超厚的道法派祖宗千元子开口道：“前辈。本派有一宗上古秘法残篇，一直无人可以参悟，不知前辈可否暂降仙躯。予以一二指点！”
    爱丽尔来了兴趣，问道：“哦？是什么样的残篇？”
    千元子立刻眉飞色舞起来，说道：“禀告仙师，那残篇材质非金非石，是我三千年前游历宇宙星空之时，在一棵星球的陨石坑里发现，来历必然不凡。”
    爱丽尔心想一篇法术残篇。料想对她没多大作用，千元子的心思她哪里不懂，无非是求指点罢了。于是点点头，随口敷衍道：“有空去看看！”
    千元子且能听不出爱丽尔没兴趣的意思，于是忙忙说道：“不敢耽搁前辈太多时间，我这就去把那残篇拿来请前辈指教！”
    爱丽尔心说这样也好。于是点点头。千元子喜笑颜开，说道：“谨遵仙师法旨！” 说完一阵风的去了。
    众仙人暗骂千元子无耻，正要依法而为，李天河手一引，说道：“前辈，晚辈的山门在东方，请随我来！”说这对李思晴使了一个眼色。
    李思晴哪敢不从，抱住爱丽尔的手臂就说道：“我们走吧！”
    爱丽尔色授魂与。立刻说道：“好，去天剑门看看！”
    众仙人暗恼。但他们个个都不是省油的灯，于是纷纷笑道：“李天河，咱们好久没聚聚了，正要去你府上叨扰一二，不介意吧！”
    李天河：“......”
    于是众仙人祖宗簇拥着爱丽尔浩浩荡荡往天剑门而去。
    仙人飞遁速度极快，李思晴也有爱丽尔携带，是以没多久便到了一座仙山圣地，李天河头前飞行，解了山门禁制，众仙人直接在中宫大殿前落下。
    李天河小意的问道：“前辈旅途劳顿，不知是否需要稍事休息，再容晚辈准备接风大宴？”
    爱丽尔瞧了瞧左右，见一帮大老爷们眼巴巴的围着，再看看远处，偶见女弟子白衣仗剑，侠气英姿，不觉爱煞。
    于是说道：“接风宴会什么的不着急！” 转头对李思晴说道：“你的寝宫在哪儿？带我过去歇歇脚！”
    于是众仙人祖师眼睁睁的看着爱丽尔离去，然后目光集中到了李天河的身上，一仙人祖师率先说道：“李天河，前辈仙驾虽说到了你天剑门，但前辈可不是你天剑门的人，你这样藏着掖着是什么意思？”
    中仙人纷纷附和。
    李天河微微一笑，说道：“前辈仙驾，说来就来，说走就走，谁也干扰不了，你们这一群大老爷们围上去，别说前辈见了心烦，我都烦，你们还看不明白前辈的喜好吗？”
    众仙人若有所思，一仙人恍然一笑，说道：“大家进殿里好好谈谈，李天河，你觉得怎么样？”
    李天河哈哈一笑，说道：“正该如此！”
    不提众仙人祖宗进殿后怎么利益均沾，怎么见者有份，只说爱丽尔自从被“五百美人图书”启了心智，饕餮的毛病就犯了，见到能收集的美女后，忍不住的就想炼制一宗法宝把她们都收起来。
    李思晴就是她第一个动心思的人，天剑派的练剑女弟子更是让她馋涎，但她并没有表露出来，到了李思晴的寝宫之后，便对李思晴说道：“你去门外守着，我要炼制一宗神器！”
    李思晴眼睛一亮，说道：“我能不能看看？我想学习炼制神器的法门！” 说话间察言观色，其实也是试探，试探爱丽尔对法门的重视程度。
    爱丽尔却不在意，说道：“你要看就看，但别打扰我！”
    李思晴欣喜若狂的将殿门关了，把一张椅子搬到门后，坐下来静等爱丽尔开始练器。
    爱丽尔取出离开万法之地时收集的五行精英，运转五行法与道，将五种材料旋转如星河，要将之融为一体，鞣制成次元世界本体，不想刚刚开始，就听噗的一声。急忙转头去看，只见李思晴口吐鲜血瘫倒在地。
    不由暗骂一句我cao，急忙指点一下，留下一丝神念继续推动五行秩序，趋步抱起李思晴，打开殿门走出去，又把殿门关了，免得被人看到秩序具现，伤了心神。
    到了门外之后，已经探查出李思晴受创轻重，说轻也不轻，说重也不重，对她来说不重，对一般仙人来说基本要命。
    简单来说，李思晴丹田之中的那颗金丹是神识的本体，神识受创，震裂了金丹，这与神格出现裂纹是一个道理。
    于是运转生命秩序，恢复秩序，愈合秩序，罩下一道道神光，不想南方神界的法与道作用在中方神界的金丹上，金丹上的裂缝虽然如她所料的愈合，但一颗龙眼般大小的灿灿金丹却融化成了金液，并开始循经导脉，自行运转起来。
    爱丽尔粗通中方世界的修炼之法，感觉金丹融化为金液于体内循环与“炼气化神”很像，但也只是很象，再看李思晴的状态，似乎其心神正沉浸在某种境界之中，不可自拔，而这种境界不是别的，正是五行生生不息的境界。
    爱丽尔一法通万法通，已经知道李思晴因祸得福，正在突破，但这种突破犹如死关，如果不能从五行生生不息的境界中脱离而出，必然身死道消。好在有她在，只要等李思晴功行圆满，把她唤醒就是了！
    念及此，便想找个人先照顾她，于是抬眼四望，就见不远处有俩清纯白衣女弟子徘徊不去，仔细一看，不仅长得俏丽非凡，而且白衣下的身材隐约可见妙曼浮凸，更难得的是两个人一模一样，她们是一对双胞胎。
    爱丽尔咽了口馋涎，招招手，把人喊过来，问道：“你们叫什么名字？”
    双胞胎姐妹一样的羞涩，一个说道：“我叫蒋英羽。”一个说道：“我叫蒋国羽！”说完支支吾吾的说道：“......祖师，祖师要我们来....听前辈使唤！！！”
    爱丽尔眼睛一亮，对李天河甚为满意，点点头，说道：“你们照顾好她，别打扰她突破境界！等我炼完器再说！”说完转身进了寝殿。
    两姐妹相互忐忑对视，心情稍缓，她们这么漂亮诱人，这位星际修行的前辈却没有对她们下手，看来她并不似传说中的那样喜欢和女人胡闹，这样真好！！！
    至于照顾突破境界的师叔李思晴，不如说照看来的恰当，正值境界突破，即使被爱丽尔放在地上，她们也不敢稍稍移动，否则一旦受到干扰，走火入魔谁也无法负责。
    殿内，五行菁英的融合已经结束，得到一团五色流转的流质，只待鞣制。(未完待续。。)

第467章
    殿内，五行菁英的融合已经结束，得到一团五色流转的流质，只待鞣制。
    爱丽尔自思预先取之，必先予之，想把人家门派的妹子当做收藏，必须给人家一些值得收藏的东西，于是从融合后的物质中取出一点放在一边备用，随后便开始对融合物质搓扁捏圆，参照五百美人图书的材质鞣制纸张。
    只是爱丽尔不愿单纯抄袭模仿，于是融合物最终被炼制成了一幅没有美女的“山水日月美人图”，图两端自有卷轴，图中内蕴乾坤，为一方小世界。
    却又在图上铭刻生命法则，以保证收藏在其中的凡人美女青春永驻。
    “山水日月美人图”炼制成功之后，爱丽尔满意的将图卷起来收进百宝戒，转而把剩下的那点融合材料篆刻上五行秩序为基础，嵌入防御秩序，炼制成了一团虚幻不定的防御神器。
    这神器真神看不入眼，因为本源太小，不够同级别的真神一招轰的，但对真神以下境界的中千神来说，无疑是一宗准神器，送给一般仙人想必不会掉价。
    收起神器，爱丽尔推门而出，见双胞胎姐妹看护着李思晴，寸步未移，又见天剑派祖师李天河率一干仙人祖师远远恭候，显然是商量好了利益均沾之后，来请她参加接风洗尘宴。
    爱丽尔取出山河日月美人图，简称美人图，展开来，盖在李思晴身上，须弥乾坤，收了李思晴，化作图中一个微不可见的睡美人。
    目光转向双胞胎姐妹，司马昭之心路人皆知，两姐妹吓得花容失色，爱丽尔见了没好意思动手，于是将图收了起来。
    转手拿出防御神器，一弹指，只见一团五彩光芒打入李天河眉心之中，李天河全身一震，默默出神半晌，突然面露喜色，拜服于地，说道：“万些仙师恩赐！”
    爱丽尔呵呵一笑，一手一个搂住双胞胎姐妹纤腰，左右一阵轻嗅，陶醉道：“真醇！真香！”
    两姐妹小脸红红白白，心脏乱跳不止。
    众仙人：“......”
    一仙人脑筋特灵活，说道：“晚辈突然想起还有点事，仙师失陪了！李掌门，郭某暂时告辞了！”说完急匆匆的走了。
    众仙人：“......”
    李天河：“......”
    双胞胎姐妹：“......”
    爱丽尔若有所悟，众仙人恍然大悟，纷纷告辞。
    李天河爬起身，邀请爱丽尔去吃接风宴。(未完待续。。)
    ps：  《这周只有这么多了，见谅！》

第467 下 五行聚元
    李天河得了半神器传承，心神与器体完美契合，初窥五行运转之道，愈发知道爱丽尔的强大，表现的愈发恭敬。
    最直观的表现是接风宴的时候，除了陪侍左右的双胞胎姐妹花，又叫来了许多姿色过人的女性修真者，羞涩的处女，婉约的少女，大方的熟女，初涉修真的女孩，修行千年心性开朗的老处女，千年修行炼成一张寒冰美人脸的女修真高手。
    李天河把这些门派资源聚集在一起，要她们表演歌喉，剑舞，琴乐，宴会一时间莺莺燕燕，热闹非凡。
    爱丽尔陶醉其中，吃了些灵果，熏熏然之余，传音给李天河说道：“把她们都送给我，你不心痛吗？”
    李天河心里一抽，心想：“都送给你？我什么时候说的？”
    “呵呵呵！”李天河谄媚一笑，传音回道：“弟子一片心意，望仙师笑纳！！”
    爱丽尔呵呵呵，传音道：“我看她们不怎么愿意的样子！”
    “怎么可能？！”李天河诧异地说：“能服侍仙师是她们的荣幸，哪里能不愿意？”
    爱丽尔满意的点头，说道：“让她们今晚到我的寝宫来！”
    “啊！？”李天河张了张嘴吧，发出一个不明意味的音节，呆了半响，在心中直抹冷汗，心说你也太荒yin无道了，你怎么能这样？即使是身为男人的我对这种事情也只是想想......。
    “仙师，能不能给我留两个美女镇派？”李天河很想这样问问。但最终忍住了，心说美女没了，去凡人界在招收一些就是了。有不老长生的诱惑，还愁缺少美女？？？
    时宴至中途，门外有弟子走了进来，躬身行礼，说道：“禀报祖师，禀报掌门，法道派祖师千元子求见！！！”
    李天河说道：“请他进来......”
    话音未落。千元子已经风风火火的闯进了大殿，目光左右一巡视，看到爱丽尔还在后。长舒一口气，对李天河哈哈一笑，说道：“冒昧造访，见谅见谅！” 转头对爱丽尔行礼说道：“法道派千元子拜见仙师！祝仙师法力无边。福禄无尽。”
    爱丽尔摆摆手。说道：“你说的道法残篇呢？”
    “在这儿！在这儿！” 千元子忙不迭的从袖中取出一张残缺的片状物，紧走几步，恭敬的双手递上。
    爱丽尔见他腕子上带着储物手镯，却从袖子里拿出道法残片，便知不凡。因为但凡一个物品的本源超越了储物法器所能承载的极限，便无法被储物法器收纳。
    再看那残篇，非金非玉，材质不明。气息内敛，看不出有什么神异之处。爱丽尔更知其不凡。因为在修行界，修行高人炼器，喜欢熔炼五行万道，炼制出来的东西通常都是看不出是什么材质的。
    结果道法残片，匆匆一眼，爱丽尔已经知道这个残篇确实是残篇，上面有明显的刀剑水火和撕裂的痕迹，甚至字迹都有些模糊了。
    爱丽尔仔细辨认上面的字迹，认出是古篆，她环视一圈大殿，发现大殿上装饰的字画其文字明显不是汉字，想来便是因为文明的载体不同，这千元子才不知道道法残片上写的是什么。
    道法残片上面的自己虽然很模糊，但能看清的字句还是有一些的，像什么......或曰道生一、一生二、二生三、.....像什么.....或曰混沌生太极.....五行演万物......像什么五行聚元、万物混沌.......
    “五行聚元，万物混沌？”
    爱丽尔眼中神光爆射，神光照射在道法残片上，激起五彩霞蔚，一时间全场皆惊，爱丽尔却陷入了短暂的回忆之中。
    那是在万法之地发生的事情，还记得她与来历不明的清虚圣人斗法，清虚圣人取出五条天地根，化作五条苍龙，说什么五行聚元，有再造天地的威能，那时的她感觉到了威胁，未敢正面对抗，后来虽然有过琢磨，但一直不得要领，直到现在......。
    恍然回神，她的目光落到道生一、一生二、二生三这九个字上，后面缺失的是什么？想来应是三生万物，再之后，混沌生太极......五行而万物，如果把缺失的部分补全，想必应该是混沌生太极，两仪四象遁，五行演万物。
    这是万物生化的根源，而五行聚元、万物混沌则是一个逆转的过程，这篇道法想阐述什么？结果已经显而易见，它是一篇名为“五行聚元”的终极道法.....残篇！！！
    爱丽尔脑中灵光乱闪，修到她这种境界，道法有时候只是一个理念，有了理念，补全它不过分分钟的事情，所差的不过是实验......。
    收敛眼中神光，爱丽尔心情大好，看向千元子，笑问道：“你想要什么？”
    谁知道千元子直愣愣的看着她，呆愣愣的呢喃着，“女神啊，我的女神，好漂亮，好像我的初恋......”
    爱丽尔下意识的摸了摸自己的脸，这才发现自己遮掩的容貌无意识的显露了出来，准圣真颜的魅力不是一个刚成仙道的小仙可以抵挡的。况且是以魔法著称的南方神界准圣（准神王）。
    再看其他男女，莫不失神落魄，像中了魅惑魔咒。爱丽尔急忙遮掩了容貌，并将一道清心寡欲咒荡漾开来。
    殿内诸男女恍然回神，数个仙道修行者还好，很快借助魔咒收摄了心神，排除掉九成九的影响，但未成仙道的男男女女就遭了秧，不仅男的成了花痴，眼神直愣愣的，女的也是一般模样。
    爱丽尔嫌恶的一挥袖子，将那些男孩刮飞不知多远，再一摆手，美人图飞出罩下，恰如天罗地网，网下生灵皆是蝼蚁，竟被收罗一空。
    顷刻间空荡了大殿，爱丽尔再次问道：“千元子，你想要什么？”
    千元子心说我喜欢你，但他不敢说出来，因为她不是女人，说了后果很严重，于是强压下心中的点滴温柔，说道：“我想要一宗攻击神器！”
    爱丽尔摇头，说道：“攻击神器乃杀伐之道，天生便有伤人意，防御神器怎么样？”
    千元子心甘情愿的说道：“全凭仙师做主！！！”
    爱丽尔满意的说道：“这就好办了！这道法残片的材质不错，可以为神器载体！”
    说话间，化出能量神器母鼎，将道法残篇投进去，催动本源神火熔炼，随后食指点化，铭刻上五行秩序烙印，不想道法残片内蕴五行归元之杀意，五行秩序一出，杀意立动，五行聚元，中心一点混沌之火便要爆发开来......。(未完待续。。)

第468章
    炼器中的爱丽尔一瞬间出了一脑门香汗，双手连挥，釜底抽薪，试图将五行秩序抽取隔离，阻止混沌之火爆发，她成功的阻止了混沌之火的爆发，却没能完全的抽取隔离出五行秩序。
    抹了抹脑门上的汗滴，爱丽尔交织固化秩序，勉强将之固化，竟把防御神器炼成了一颗炸弹，五条五色石龙缠绕着一颗混沌色的石珠，可以命名为五行聚元龙珠。
    只是龙珠美则美矣，一旦爆发开来，万里之内，尽为混沌之火所燃，毁灭一个星球如同儿戏，当真有再造天地的威能。
    把玩着手中的五行聚元龙珠，爱丽尔清除掉额头上的香汗，瞧见众仙莫名其妙和赤luoluo的渴求眼神，尴尬的呵呵一笑，说道：“出了点小问题，道法残篇中残留有五行聚元的道法意，我不小心触发了那个道法意，防御神器没有练成，却炼成了这个“五行聚元龙珠”，它是一次性神器，一旦爆发开来，方圆万里之内，尽皆为混沌之火所燃，你们要不要？”
    众人眼中渴求不减，千元子兴奋地问道：“敢问仙师，混沌之火是什么境界的火焰？”
    爱丽尔呵呵再呵呵，说道：“在你们的修行传说中，修真者使用三味真火，仙人使用六味仙火和紫色玄极天火，神人则使用九味神火和三色梵天之火，这混沌之火嘛！比三色梵天之火还高一个境界，神人沾到个边也要烧成灰烬！！！”
    众仙：“......”
    你在逗我们玩吗？我们要这要命的玩意儿做什么？一时之间，众仙畏龙珠如凡人畏蛇蝎，看看腿都软，想一想所谓的仙师刚才汗如雨下，立刻也跟着汗如雨下，鬼门关前走一遭啊！
    看众人反应，爱丽尔心安理得的将五行聚元龙珠收了起来，随口说道：“我看你们的修行功法脱胎于修真功法，与这个世界并不太融洽，传你们一套修道功法怎么样？”
    众仙人闻言大喜，纷纷狂点头，唯独千元子不怎么乐意，心想我拿出道法残篇换取功法，你们点什么头？
    恰在此时，又有弟子进门禀报，说是各大派祖师携弟子联袂拜山。
    众仙都知道是怎么回事，李天河乐见于此，急忙说道：“都请进来！！！”
    弟子退出，没多时一群人蜂拥而入大殿，为首数人正是先前告辞的几个仙道祖师，而他们身后跟随的弟子清一水的美女，只是这些美女似乎并不知道真实情况，看她们一脸雀跃神色，以为有什么好事的样子。
    爱丽尔稍稍动念，便知道怎么回事了，这些个无良祖师哄骗弟子们说有个仙师要招收女弟子，带她们求师来了。对于这种无耻的行为，爱丽尔决定.....给予十分配合！
    轻轻咳嗽一声，止住了殿内的切切嗡鸣，爱丽尔说道：“天地不仁，时空变换，万年前的修真功法已经不适合这方天地，虽有前贤孜孜以改，犹有不合之处，所以我决定传授你们正统的修道功法，并从你们中选出一些人收做座下吹箫.....那个...咳咳咳，收做座下随侍弟子。”
    众仙个个心头大汗，嘴里却齐声称赞：“仙师慈悲！” 唯有千元子瘪嘴，觉得自己吃了好大的亏，但转念一想，你们用女弟子换好处，凭的无耻，我只一篇残缺道法，比你们强百倍。
    众女修行者闻言，个个喜笑颜开，跟着拜谢：“仙师慈悲！”
    爱丽尔于是将本尊的修道功法详做阐述，完完本本的讲解了出来，虽没有天花乱坠，但境界之发散，道运流转，还是让一些人进入了顿悟状态。
    天剑派掌门李国锋更是取了纸笔，将爱丽尔所讲著称书册，成了天剑派此后的传承功法。
    皆大欢喜之后，爱丽尔传音诸仙道祖师，要他们安排遴选随侍弟子的事情。
    众仙道祖师知道这是得授功法所需付出的代价，于是和弟子们交代一番，并嘱咐她们，一切但凭仙师安排，不可违逆，否则以背叛教规之罪论处。
    众女修行者还道师长重视此事，待到醒悟时，为时已晚。
    （晕，三小时就写这么点......愧对大家的期待）(未完待续。。)

第468章 人行天罚
    宴会之后，爱丽尔将众女修行者聚于寝殿之中，哐当一声关上殿门，众女修行者被吓得一哆嗦，抬眼去看所谓的前辈，却见前辈面露微笑，那笑容让所有女修不寒而栗，情不自禁的紧了紧衣襟。
    双胞胎姐妹花知道内情，心中叹气，毫无生气的低下了头，他们已经认命了，气氛一时间变得很是诡异。
    清了清嗓子，爱丽尔取出美人图，往虚空一挂，那图径直悬挂于天空，山川河流之意浩然而出，仿佛一个小世界扑面而来。
    众女修被美人图转移了注意力，气氛稍稍松缓，爱丽尔咯咯一笑，说道：“我马上要离开这个星球了，你们有谁愿意跟我离开，只管走进这个小世界，我好带你们穿越无尽星海，抵达洪荒大陆。”
    众女修面面相觑，这前辈一番作为，却闭口不谈收徒的事情，情况不妙，谁都不愿意轻率点头。
    双胞胎姐妹花对视一眼，心意交流，姐姐蒋国羽点了点头，妹妹蒋英羽叹了口气，对爱丽尔说道：“主人，我们愿意跟你走！”
    爱丽尔满意的点头，双胞胎姐妹花容颜俏丽，腰身苗条，是不可多得的美人，难得的是两个人长得一模一样，聚在一起，绝对是极品享受，即使她们不愿意，爱丽尔也会收了她们慢慢tiao教，现在她们能主动做出表率，爱丽尔更是喜欢。
    于是咯咯一笑，说道：“你们这么听话。我很喜欢，跟着我，保你们一个不老仙位。”
    两姐妹郁结之色顿缓。她们修炼资质一般，却被门派特招收为弟子修仙学道，要说她们不知道宗门收她们的用意那是假话。她们最大的追求就是被当做礼物送出去以后，能有一个好的前程，爱丽尔的承诺就是她们最高的追求，她们如何能不动容。
    爱丽尔一指美人图，一道光射下罩定两姐妹。俄而光华收敛，两姐妹已经入了画。
    众女修见爱丽尔承诺仙位，当下便有一些修炼资质不好的女修动了心思。有那脑筋转得快的，已经明白爱丽尔收徒是假，多半是想借收徒为名收一些侍女装点门面。
    于是一个看起来颇有精明气的女修率先站出来，娇滴滴的说道：“仙霞派弟子孙情愿意服侍仙师左右。只可惜弟子境界浅薄。不能长随左右。”
    她这话说的**裸的，爱丽尔怎么能不明白她的心思，她也不生气，因为美人图中青春不老，被收入其中的人与图长存，可算另类的长生不老了！！！
    她呵呵一笑，说道：“我满足你的愿望！”
    仙霞派弟子孙情大喜，一道神光闪过。便被爱丽尔收入美人图中。
    孙情开了先例，一些女修纷纷效仿。爱丽尔笑眯眯的收了十多个，僵局再次出现。
    剩下的十多个女修行者并不相信爱丽尔的一面之词，在她们看来，她们还有退路。她们修行资质不差，境界也不差，假以时日，不难成为修行高手，甚至成仙都不是空想。
    她们有姿色，有智慧，有梦想，更有理智，千煅派女修段紫卿甚至双手环抱，挤出高峰深壑，脸上更是露出讥讽之色，待到再没有女修愿意随侍仙师而去，她冷哼一声，说道：“仙师，我段紫卿肆意妄为惯了，当不了侍女，还请见谅，如果仙师没有其它吩咐的话，紫卿这就告辞了！！”
    爱丽尔本没有注意到这个段紫卿，皆因为殿中女修抛开性格和资质等因素，单论容貌身材，个个姿色不凡，而她短时间内又无法见识到这些女修的性格。
    段紫卿一开口，爱丽尔目光所向，顿时眼睛一亮，好一个身材高挑气质高傲的绝色佳人，顿有种鹤立鸡群的感觉，那里愿意放过她。
    她伸手一指美人图，神光闪过，收了除段紫卿之外的所有女修行者，手下更不停顿，对着段紫卿一招手，凭空生出一股吸力。
    段紫卿神色大变，欲要反抗，却发现元婴期的修为丝毫不顶用，身不由己的飞向了所谓的仙师。段紫卿心头一片绝望，心说我要完了，不定被怎么虐杀致死。
    不想飞到近前，等待她的却是一个香喷喷的拥抱，段紫卿脑袋一蒙，正不知所措时，一双粉嫩的唇便吻了下来......。
    “唔......”
    挣扎着，抗拒着，迷茫着，一道闪电划过脑海，段紫卿骇然的发现一个事实：“仙师喜欢女人......”
    准神王境界的爱丽尔对待刚入门的修行者不可谓不霸道，吮肿了香唇，撕裂了霓裳，逆转了阴阳，将一个高傲自强的女修行者压在床上身下，硬邦邦的顶了进去。
    薄膜破裂，泪珠滑落，落红点点，娇喘微微，眼神中剩下的只有无尽的迷茫和抗拒，但快感排山倒海的冲击着心防.....。
    这是个难以征服的美女修行者，所以爱丽尔努力的征服，一场欢爱，持续了整整一个小时，直到高傲的女修蹙起了眉头，不堪鞭挞之时，爱丽尔这才将满满的**注射进急需润滑的女体深处。
    爱抚着女修饱满，坚挺，硕大的胸部，两个女人相顾无言，爱丽尔是在静静的欣赏女人春后的慵懒之美，段紫卿却是真正的无语凝噎。
    她已经确定所谓的仙师是纯粹的女儿身，却用魔法一样的法术变出男人才有的东西来残害女人，同是女人，本是同根生，相煎何太急？
    “为什么不是男人？哪怕是男人也比这......。”
    正胡思乱想着，却没有注意到爱丽尔那一双洞察人心的眸子，洞察了女修的胡思乱想。爱丽尔心中气恼，我叫你哪怕是男人也比这好，心念动处。**法则发动。
    正心乱如麻的段紫卿渐渐感觉到了异样，似乎开苞之后，她身为四十岁女人的身体终于觉醒了，三十如狼四十如虎，刚刚还不堪鞭挞，现在竟又如饥似渴的想要......段紫卿脸红如血的咬着嘴唇忍耐着......。
    那是个荒诞的夜晚，穿越成为女儿身的爱丽尔不拿自己当女人。高傲自强的女修坚定着意志，却被征服了**。
    朝阳初生，紫气东来。爱丽尔自神游中醒来，心满意足的起床更衣，并决定再次踏上旅途。
    她甩一甩衣袖，蹁跹而去。不带走一片云彩。却带走了许多男性修行者心目中的女神，同时留下了一段传唱千万年的美丽神话。
    神话向来是经过美化的现实故事，除了当事人，没多少人知道现实有多么现实。同样也没有人知道现实的现实之后，会发生一些什么，除了当事人。
    春风得意马蹄疾，爱丽尔炼成美人图，收了足慰寂寞的美女。满心都是满足，赶起路来。那叫一个畅快，却不料事世事从来乐极生悲。
    在将千百个星辰甩在脑后之后，一个人拦住了她的去路，爱丽尔停下遁光，隔着十多个星辰的距离观望。
    那是个男人，黑发青袍，手中仗剑，剑气贯天地，只一眼，爱丽尔就知道，这个男人是准圣层次的修行者，并且第五十大道小有成就，如果他是敌人，必是个劲敌。
    爱丽尔手中现出霸气斩天刀，顶上一道神光闪过，神器母鼎现身。
    做好了战斗准备后，爱丽尔这才以神通贯穿宇宙虚空，喝道：“前方何人？有何贵干？为何拦我去路？”
    “留下空间源种，我放你过去！”黑发青袍剑客言简意赅。
    “尼玛！”爱丽尔咒骂一声，“果然是劲敌！” 二话不说，隔着茫茫星海，一刀斩了过去，霸气斩天，空间碎，咫尺天涯，那一刀仿若近身一刀直斩。
    黑发青袍剑客且是易于之辈，拔剑出鞘，仿若拔出了一条银河，匹练般的剑光遮天蔽日，顷刻间淹没了数十颗星辰。
    刀剑无双，刀剑气相遇，竟然双双泯灭，爱丽尔呆了一呆，不是惊讶黑发青袍剑客的剑气强悍如斯，实是觉察到黑发青袍剑客的剑气似乎在哪儿见过，“五方三界之中，有谁的剑气能够抵挡我的霸气斩天刀而我又见识过的？第二太虚？通天教主？好像都不是......”
    爱丽尔在思考，在犹豫，黑发青袍剑客却没有任何犹豫，他一剑破掉爱丽尔的霸气斩天刀刀气，剑身一平，中宫直刺，剑起处，一点寒芒碾碎层层空间，自不可捉摸之处而来。这一剑，无视空间，无视方向，集所有力量于一点，近乎无解。
    虽说爱丽尔一息万念，一念仅需刹那，但这刹那时间足以使她落入下风，再想用刀招架已经迟了，但她早有准备，神器母鼎霍然罩下，叮的一声剑鸣，嗡的一声鼎颤，那一剑劳而无功。
    防御下这一剑，感应到更多的剑气和剑意，爱丽尔心中却豁然开朗，她终于想起那剑气的来历，她脱口而出，喝道：“你是天道意识分身！！！”
    黑发青袍男人邪邪一笑，没有否认，说道：“交出空间源种，我放你过去，否则两败俱伤，我受伤不要紧，你受伤了，必死无疑。”
    爱丽尔几乎秒懂黑发青袍剑客的意思，天道意识分身不是唯一的，而她爱丽尔只有一个，她受伤了，第二个完好的天道意识分身便会出来收拾她！她心中暗自庆幸天道意识分身没有一次出来几十个围殴她，但她又隐隐觉得天道意识分身如此作为另有所图......。
    爱丽尔当然不会提醒他这一点，她轻蔑一笑，说道：“天罚尚且奈何不了我，以为变成了人，就可以了吗？”(未完待续。。)

第469章 围殴
    爱丽尔当然不会提醒他这一点，她轻蔑一笑，说道：“天罚尚且奈何不了我，以为变成了人，就可以了吗？”
    说话间，舞动霸气斩天刀，狂攻而上，只一呼吸便攻出一千八百剑，神器母鼎更不闲着，离体而去，伺机而动。
    天道意识分身挥剑招架，一剑挡一刀，守得滴水不漏，但一时却无暇还击，只能等待爱丽尔攻的疲惫之时，反守为攻，也是反败为胜。
    爱丽尔且能容他所愿，霸刀狂攻不止，心念动处，神器母鼎骤然喷出一道太虚之火。
    刀与火两相夹击，爱丽尔本没有指望一击建功，不料天道意识分身仅有一把“天罚剑”再无法宝，要招架爱丽尔的霸气斩天刀势必无暇防御太虚之火临身，要闪避太虚之火，势必无暇抵挡爱丽尔的霸气斩天刀。
    天道意识分身倒是果断，千钧一发之际，闪身而退，他选择避开燎中必死的太虚之火，爱丽尔那会错过这种攻击的好时机，霸气斩天刀唰唰唰斩过去，顷刻间把一个天道意识分身碎尸万段。
    但她并没有就此罢手，心念一动，神器母鼎神光喷射，收摄神光一放即收，已把天道意识分身的万段碎尸收入鼎中炼化，同时化出能量神器母鼎吸摄了那把天道剑。
    做完这些，爱丽尔嘴角冷冷一笑，管你千般算计，我只管我自己不白忙活就成，炼化了天道意识分身。分分钟补全南方言灵神界的两千四百道法则，但收获并不止于此，其它四方神界的法与道也有不少收获。
    更难得的是得到了一把天道剑。可以为神兵利器。
    战斗结束，宇宙星空恢复寂静，爱丽尔环视左右，见天道意识分身不会再来，遂闭着眼睛，开始吸收炼化的法与道。
    而此时，天道意识分身同样在默默的提高。她汲取的则是爱丽尔弥散在天地中的霸气斩天刀刀气。
    提高中的爱丽尔心有所感，但却没有去管，她在和天道的战斗中不断提升。天道意识分身自然可以在与她的战斗中汲取好处并提高，这个过程无法阻止，她唯一能做的是尽量少出剑，并决定努力去做。
    待将天道意识分身中蕴涵的法则片段全部汲取出来。并摹刻到神格之中。这个过程很艰难，摹刻艰难，摹刻在神格的什么位置更是难以抉择，任何一个法则摹刻在不属于它的位置，都有可能造成神格的缺陷。
    在意识到这种情况后，爱丽尔就近寻了一颗星辰，在其行星上起了一座神殿，闭关修炼起来。这一修炼便是千年，千年之后。爱丽尔终于在神格之中完善了南方神界两千四百道法则，并将之隐隐交织成各种秩序。
    她的境界直逼准神王后期，至于神王境界，爱丽尔看到了，却觉得遥不可及。
    她与天道为敌，神王境界与圣人境界等同，都是炼虚合道，不过与道祖鸿钧和老子的合天道不同，成圣和成就神王境界只是轻微的合天道。
    在这种情况下，天道不允，成就神王境界只能是奢望。
    修炼结束，爱丽尔并没有破关而出，她决定将天道剑和天剑葫芦合二为一，炼制成一把威能强大的斩天剑。
    这个想法对别人来说或许是奢望，但对爱丽尔来说并不是很困难的事情，她需要考虑的东西只有一样，如果炼制不成，天道剑和天剑葫芦会被毁掉。
    不过没关系，它们的剑意会被神器母鼎吞噬掉，神器母鼎的威能将会成倍的增加。
    怎么算都是稳赚不赔，爱丽尔立刻敲定了这个想法。
    取出神器母鼎，化作原形大小，拿出天剑葫芦往里一丢，天剑葫芦没有反抗，因为它本就是神器母鼎所出。
    之所以说天剑葫芦没有反抗，是因为与之对比，天道剑竟然挣扎着不想被送进神器母鼎之中。
    爱丽尔邪恶一笑，心想以为你装瘫子我就不知道你有意识，一摧神器母鼎，便把收摄天道剑的能量神器母鼎收了进去，把鼎盖盖上旋紧，爱丽尔心念一动，鼎内太虚之火爆发，立刻，叮叮当当之声大作。
    爱丽尔知道这叮叮当当的声音是天道剑撞击鼎内壁所致，也不去理会它，只管催动太虚之火猛烧，自己却拿出了一个火仙果咔嚓咔嚓的啃吃起来。
    把天道的部分意识困在鼎内煅烧，还有比这个更愉快的事情么？答案是......。
    没等想完，爱丽尔神色大变，刀种出，反手一刀撩出，轰隆一声巨响震颤整个星辰大海，她潜修了一千年的行星连同它围绕着的恒星一同爆炸开来。
    无尽的火与光之中，爱丽尔赤身luo体飞遁而出，她的衣服虽然不凡，却不是神物，已经被高温炼化，此时的她仅仅脖子上挂着一个项链，手指上戴着一枚戒指，手中拿着霸气斩天刀，除此之外，所有的神器包括神器母鼎都被爆炸崩飞，想找回来却需花费一些时间，而这个时间足够发生很多事情。
    “啧啧啧，以前真看不出来，你这身打扮不仅性感，而且有情趣！！！”出声的是个女孩，或许应该叫做女人，因为她被爱丽尔用手指头破了瓜，她是天道意识分身。
    天道可以有很多意识分身，无情的天道意识分身如北方至尊暗夜，有情的如数个星辰之外的这位，其余的如黑发青袍剑客，只能算是炮飞。
    爱丽尔摸了摸脖子上的星辰项链，感觉自己赤身luo体只戴了一个项链确实很性感很有情趣，因此没有生气，反而出声调侃道：“哎呀，这不是紫.竹.铃吗？是不是想我的的手指头了？来，过来，咱们好好叙叙旧！”
    天道意识分身冷哼一声，说道：“你可以叫我紫天音，至于叙旧？我今天就是来和你叙旧的！”
    说话间，拔出腰悬的天道剑，疯子一般刺杀过来，爱丽尔拔刀反击，刀气凝如针尖，刀尖对剑尖，但尚未接触，脸色已经大变，紫天音的天道剑已非千年前的天道剑可比，吸收了爱丽尔的霸刀刀气之后，壹加壹已经超越二，而她的这一刀却还停留在千年前的水平，这一剑不可抵挡。
    便在那千钧一发之际，爱丽尔变刺击为格挡，同时侧了侧身体，下一刻刺痛的感觉传来，剑锋擦着刀意而过，咔嚓一声，自动护体的星辰项链崩坏，五十颗星辰珠或开裂或爆碎，纷飞而去，天道剑剑气余势不衰，贴着她的身体滑过，左臂一阵剧痛传来。
    顾不得查看伤口，爱丽尔催动神格，尽起万法，心生怒斩之意，新的霸气斩天刀刀气自然而生，一招劈山断岳已经杀了过去。
    紫天音举剑撩天，剑气冲霄，竟与刀气双双湮灭，反手一剑复又刺杀过来。
    隔着茫茫星海，两尊神便这样你来我往斗了起来，数剑之后，紫天音一剑迫开爱丽尔，闪身后退，很显然，她已经意识到糜战解决不了问题。
    爱丽尔强忍着左肩膀的剧痛，趁此闲暇召唤神器母鼎，但却发现，内中的天道剑挣扎的尤为剧烈，有了干扰，神器母鼎一时半会儿竟然无法飞到身边。
    “尼玛！”爱丽尔烦躁不安，正准备操控神器母鼎打开鼎盖弃了天道剑，却见上下左右以及身后共有五道遁光飞射而来，数个星辰外停下遁光。
    爱丽尔定眼一看，活脱脱的五尊黑发青袍剑客，他们是炮飞级别的天道意识分身。
    加上面前的紫天音，六尊天道意识分身堵住了上下左右前后六个方向，这是群殴的节奏啊！六个人群殴一个，爱丽尔简直有种无语凝噎的感觉。
    更糟糕的是，第七尊天道意识分身出现在了神器母鼎旁边，开始阻止神器母鼎回归。
    爱丽尔不得不承认，天道意识分身比天罚恐怖。
    至此时，爱丽尔方有闲暇查看左肩的剑伤，约有十厘米长的口子，血流不止，爱丽尔尝试着愈合它，却发现根本愈合不了。
    爱丽儿很快知道，天道剑气盘恒在伤口之中，不清除它，别想愈合伤口，即使清除了剑气，愈合了伤口，也会留下伤疤，一如紫天音身体上的伤口。
    爱丽尔此时才明白，紫天音身体上的两道伤口是有她的一份功劳，另一个应该是太虚斩道之时留下的。(未完待续。。)

第470章 调.教天道
    爱丽尔此时才明白，紫天音身体上的两道伤口有她一份功劳，另一个应该是太虚斩道之时留下的。
    “yin娃，dang妇，面对这么多男人，你竟然不穿衣服，我都为你感到羞耻！”紫天音的声音，没想到她这么快就学会了人类的嘲讽。
    “哈哈哈，我就喜欢dang妇，哥几个，抓住她以后，我们一起上她怎么样？” 一个黑发青袍剑客yin荡的说。
    众黑发青袍剑客纷纷附和，左面的那个黑发青袍剑客率先说道：“听说她还是chu女，我要第一个上，做她的第一个男人！”
    众黑发青袍剑客立刻发出不同意的声音，表示第一个男人应该他们来当。
    紫天音火了，吼道：“都闭嘴，她的chu子身是我的。”众黑发青袍剑客立刻闭嘴，表现出以紫天音为首的姿态。
    爱丽尔火大，恨不得将所有天道意识分身碎尸万段，并把紫天音压在身下爆cao一万年，她挥手变出一套衣裙穿上，但对紫天音和一群黑发青袍剑客表现出的主次问题却有自己的看法，它们其实不分主次，任何以为它们有主次的想法都会吃大亏，这正是天道意识分身想要的。
    “你们以为这样就可以困住我了么？”爱丽尔眼神很不善，继续说道：“你们变成了人，但终究不是人，人能做的事情你们不能做，也不敢做！想杀我。战场由我来选！你若不来，咱们后会有期！”
    说完，爱丽尔便启动了时空推进引擎。时间设定为一万七千年前，梦幻般的时间之力升腾而起，包裹住全身，爱丽尔化成了时间之光开始逆转时间轴，而此时她隐约听到紫天音在大喝：“拦住她，别让她进入过去时间......”
    声音渐趋渐远，她能看到一尊黑发青袍剑客拦在了她的运动曲线上。但她已梦幻，梦幻般的光芒穿体而过，拦不住摸不着。下一刻，她进入了时间隧道，这个隧道还有另一个名字，时间长河。她曾在时间长河外观察过它。但逆行时间长河还是第一次，管中窥豹，感觉真的截然不同。
    至此时，爱丽尔才有空去想一下仍旧留在绝对时间的神器母鼎，但不用担心，爱丽尔以神为器，神器母鼎是另外一个她，只要炼化了天道剑和天剑葫芦。它很快就可以构筑时间推进引擎，并追上她的步伐。
    穿行在时间隧道之中。无从感觉时间流逝，一切全看心境，心境差，熬到神识崩散，还没有到达终点，心境若好，结束仅仅是刹那的时间。
    仅仅片刻，爱丽尔便感应到她到达了预定的时间点，急忙停下时空推进引擎，一股无可抗拒的斥力传开，她几乎是立刻被排斥出了时间隧道。
    排斥的过程很凶猛，凶猛到以爱丽尔的天地真体犹有种眩晕到吐血的感觉，更遑论第一时间去查看所处空间的问题了。
    花了足有一刻钟时间，爱丽尔方才适应身体的不适，随后有处理了一下左肩膀的伤口，拔取出伤口剑气之后，伤口随之愈合，却留下了一道难以消弭的伤疤，爱丽尔不是纯粹的女人，并没有太在意。便开始四处观看所处空间的状况。
    她现在的位置依旧身处宇宙星空，只是星河之下的洪荒天地不见了踪影，更别提清气为天的天上天宫了，没有天宫，自然也没有凌霄宝殿和南天门，也就是说，这里不是洪荒世界。
    但这样说又不准确，因为一万七千年前，中千洪荒世界还是破碎的世界，名字叫做地仙界，她现在不在地仙界中。
    爱丽尔知道自己穿越了时间，但并没有穿越空间，也就是说她现在的位置相比绝对时间并没有变，当然这要排除时间推进引擎加速时移动的一段距离，但那段距离相对于空间来说并不算距离。，
    用一句话概括现在的状况就是，一万五千年后属于中方神界的宇宙星空在一万五千年前并不属于中方神界。
    正想着，啵的一声，仿佛气泡破裂的声音，爱丽尔循声看去，就见她的神器母鼎出现在了不远处，并且滴溜溜的旋转，很显然内中的神念还处在被时间隧道排斥的眩晕中，但让爱丽尔意外并兴奋的是，神器母鼎上竟然趴着一个人，她的名字叫做紫天音，而且正处在眩晕的状态中。
    爱丽尔畅怀大笑，霸刀刀种激射而出，玄之又玄的落到了紫天音的眉心，并钻破皮肤，潜伏到了紫天音的眉心骨中，这还不算完，忆起被五十天罚封鼎山镇压的苦痛，爱丽尔十指连扣，弹出七七四十九道秩序烙印，借刀种之助，深入颅骨而成烙印，和刀种组成一座霸气封天大阵，彻底将天道意识禁锢在颅骨之内。
    做完这些，时间仅仅过去十多个呼吸，而此时，紫天音还处在眩晕之中。
    等了约莫一刻钟，神器母鼎停止旋转，紫天音也解除了眩晕；神器母鼎欢快的飞回到爱丽尔的身边，而紫天音则面如死灰，她此时连舍弃肉身返回天道都做不到，真正的断绝了和天道的联系，成了一个单纯的人，并且生死掌握在死对头的手里，她的下场她已经可以预料，她真的成了紫.竹.铃。
    爱丽尔查看了一下鼎内的状态，发现斩天剑已成，并且无意无识，正是神器灵性厌恶综合症患者想要的那种兵器。
    凑巧，她的刀种被拿去镇压紫天音，正缺兵器使用，斩天剑无疑是第一替补选择。
    打开顶盖，有剑气冲云霄，斩天剑无意无识，自然不懂收敛剑气，又兼斩天剑已逆天，剑气冲霄之际，有五色劫云汇聚，雷鸣轰轰。
    爱丽尔心中大奇，“怎么不是天罚？”心中有疑惑，身边又有天道意识分身紫天音，爱丽尔顺口就问了出来。
    紫天音此时彷徨无助，没做决定之前，有问必答，说道：“我们现在身处东方神界辖下范围，东方神界神器成必有劫，是为神器劫，神器劫分三种，第一种为黑煞神器劫，主要针对阴暗属性的黑魔神器，第二种为白煞神器劫，主要针对一般五行属性神器，第三种就是你所看到的五色神器劫，主要针对本源极为强大的准王品神器和王品神器，你那把剑是逆天神器，首先触动的是五色神器劫，稍后天意降临，会有天罚接踵而至。”
    爱丽尔奇怪，问道：“为什么一开始不降下天罚？”
    紫天音白了她一眼，眼中满是鄙视，嘲讽道：“这是一万七千年前，天道意识还没惦记上现在的你，一切自然按照程序来，等惦记上了你，你想要五色神器劫还不给你呢！”
    爱丽尔闻言，呵呵一笑，说道：“真是谢谢你提醒！”说着合上了神器母鼎的鼎盖，隔绝了斩天剑的斩天之意，五色神器劫失去了斩天剑意，迟钝了片刻，缓缓消散。
    紫天音的脸色像吃了死苍蝇一样难看，愤恨的盯着爱丽尔，骂道：“懦夫，连区区五色神器劫都不敢面对！你还能做什么？”
    爱丽尔一点儿也不气恼，她咯咯咯的笑得很欢畅，说道：“作为懦夫的俘虏，你无权置评我的行为，为了奖赏你对我的帮助！我决定把你变成我的xing奴！”
    紫天音一瞬间瞪圆了双目，心中只有一个念头，怕什么来什么。可惜一切都迟了，作为天道意识分身，原则上来说，她是不该违背秩序穿越时间的......她违背了天道诞生意识的最终目的......。
    然而爱丽尔并没有给她太多的胡思乱想时间，说话间就扑了上去，把一个无胆反抗的紫天音按在虚空之中，一把撕掉了青白色的长裙，拨开她白色的小裤裤，局部反阴阳变出来的硕大分身毫无怜惜的捅了进去。
    爱丽尔不是第一次这样捅女人，却是第一次捅身份这么特殊的女人，那感觉简直爽爆，但捅了一百多下后，爱丽尔确认，她感觉爽爆不是因为女人身份特殊，而是这女人正在运使阴dao内壁肌肉用力猛绞，试图绞断她的分身。
    爱丽尔：“......”
    心中暗爽有木有。
    不仅如此，上次被爱丽尔捅破的chu女mo并没有成为残片，而是经过自我修复，变成了可分可合的特殊防御器官，它此时正在努力收缩，像一把环形的刀子，试图把爱丽尔的分身切断......。
    只是可惜，紫天音的肉身和爱丽尔的肉身并没有境界上的差异，那把环形刀并不比爱丽尔的分身更坚硬，它起不到刀的作用，唯一的作用是带给爱丽尔帝王般的享受。
    但爱丽尔不会提醒她，她只会说：“啊，好紧，你夹得好紧，啊...要断掉了，我要受不了了......快点松开，唔....要断掉了啦！！！”
    紫天音闻言愈发卖力。(未完待续。。)

第471章 调.教 续
    但爱丽尔不会提醒她，她只会说：“啊，好紧，你夹得好紧，要断掉了，我要受不了了......快点松开，要断掉啦！！！”
    紫天音闻言愈发卖力。
    爱丽尔果真受不了了，数百下之后，终于不堪绞杀，将分身深深刺入紫天音子gong后，喷薄出滚滚浓浆。
    紫天音满脸得意，为自己的小聪明感到由衷高兴，她有理由高兴，她绞杀了爱丽尔的分身，缩短了受辱的时间。
    只可惜爱丽尔不是男人，即使是男人，也可以来个二连发三连发，但爱丽尔表示咱可以无限连发。
    稍事歇息，爱丽尔再次局部反阴阳，雄赳赳的重开战局......。
    紫天音也不气馁，甚至结合采补之道不断改进绞杀方法，以天道意识的才智，简直是立竿见影，这一次，爱丽尔仅仅坚持了两百多下，便将浓浆注满了紫天音的子gong。
    获胜后的紫天音满脸讥讽之色，尽情嘲讽爱丽尔早xie，爱丽尔半真半假的说道：“你b太紧了，得弄松一点！”
    说完就开始炼器，紫天音听她要弄松自己的小妹妹，顿时大骂道：“色.魔，变.态！你想干什么？”
    爱丽尔化出能量神器母鼎，投入五金精英混炼成一团，塑造成金属按.摩bang形状，最后打入蠕动秩序和**秩序，制成了一支神器**按.摩bang。
    紫天音在旁边看的明白，脸色变得惨白。却咬紧牙关什么求饶的话也没说，她现在已经明白了，无论她做什么说什么。爱丽尔都会慢慢推进调.教她的进程。
    这个进程是这样的，先占有她的身体，然后使用工具，再然后变着花样的使用工具，或许......还会对她的菊.花做一些变态的事情......。
    召唤来葵水冷却完神器，爱丽尔一把拉过紫天音，借浓浆的润滑。顺手就把按.摩bang捅了进去，心念一动，按摩bang开始缓慢蠕动起来。
    **法则随之发动。紫天音的身体不由自主的起了**，自然而然的希望按摩bang蠕动的快一点，按摩bang如她所愿的加快了蠕动，但**法则的威力也随之增大。雪上加霜。紫天音感觉身体的**更浓，下.体痒的受不了，这让她情不自禁的呻.吟起来。
    但紫天音身为天道意识分身，且能被这种小手段所制，刚刚呻吟了一下，就醒悟过来，立刻控制身体，发动肌肉全力绞杀身体中的那个作怪的异物。
    只是可惜。爱丽尔早就防备她这么做，否则也不会将按摩bang炼制成神器级别。
    绞杀无功。**凶猛反扑，**大炽，按摩bang疯狂转动，疙疙瘩瘩的器体摩擦的紫天音尖叫连连，突然，她的身体绷紧起来，一秒钟后，随着噗嗤一声水响，chao水竟连着棒子一起猛然喷撒出来，那景象太美我不敢看。
    爱丽尔看得目瞪口呆外加口干舌燥，等不急紫天音抽搐结束，局部反阴阳已经猛插了下去......这一次，爱丽尔终于享受到了紫天音的柔美之处。
    风平浪静之后，爱丽尔找回了按摩bang，二话不说，又把它插进了紫天音的身体之中。
    紫天音皱着眉头，厌恶的看着她，没有求饶，但她却在尽力的放松身体，以免触动按摩bang释放**并疯狂蠕动，但即使不触动，按摩bang也在缓慢的蠕动，并且释放着轻微的**，让她的身体时刻想要棒子蠕动的快一点，而她的意志又不容许棒子的爆发，折磨死个人。
    看着紫天音皱着眉头，想要又不厌恶的表情，爱丽尔心里乐开了花，但调.教女人，仅仅这些是不够的，所以爱丽尔再次化出能量神器母鼎，投入五金精英开始练器。
    紫天音脸色难看的问道：“你又想炼制什么变.态的东西？”
    爱丽尔咯咯娇笑，说道：“一根狗链子，两个震动吊坠ru环，一个肚脐坠子，还有......”
    但没等说完，紫天音已经勃然色变，大骂道：“逆天贼，你辱天太过，我诅咒你必有一天要为天道所谴！！！”
    说话间，拔出体内作怪的按摩bang仍的远远的，面有死志的说道：“士可杀不可辱，你再敢辱我，我死给你看！”
    爱丽尔冷笑一声，说道：“你要死没人拦着你，反正我没什么损失，你死后，我会把你的身体当高级ru胶娃娃用，还可以挂着天道意识分身曾用过的肉身的牌子租借出去，让所有有志逆天的存在尝尝逆天的快感，对了，我师父对你的肉身肯定感兴趣，我可以把你的肉身送给他换取一些好处，你知道的，我那师傅抠门的紧！”
    紫天音的脸色变得极为惨白，她咬了咬牙，手一张，天道剑现于手中，一剑向爱丽尔刺去，爱丽尔躲都没躲，甚至没有停止炼器，她心念只一动，刀种便生出一道刀气，直刺紫天音意识海。
    紫天音剑出一半，一声惨叫，剑势便已崩溃。
    但紫天音含愤出手，伤敌不成，余愤未消，反手一剑便向自己轰去，她打算毁了自己的肉身。很显然，她吃下了爱丽尔的威胁。
    爱丽尔那里能如她所愿，刀种再动，紫天音意识剧痛，神智一个恍惚，剑势再次告破，并且两次意识受创，已经无力控制身体再做反抗。
    当真是求生不得求死不能，不禁满眼通红的望向爱丽尔，恨得咬牙切齿。爱丽尔知道调.教要松紧结合，现在紧够了，要适当松一松，于是分了一丝神念操控能量神器母鼎继续炼器，本体则招招手收回被紫天音扔出去的按摩bang，飞身上前，将之重新插在无力反抗的紫天音的身体中。
    这才抚摸着紫天音玲珑娇躯，耳语般的说道：“不要怨恨，也不要怪我，要怪只怪你惦记上了我，我逆天时，你降下天罚劈我，我别无怨言，但我顺天而为时，你仍旧要算计我，这就是咱们的私仇了！所以你没资格怨恨我这样对你！”
    顿了一顿，又说道：“乖乖听话，我会停止按摩bang的蠕动，但它必须插在你的身体里！否则，我会禁锢你的身体，给你戴上项圈狗链ru环，还不许你穿衣服，然后牵着你去人多的地方溜达，让所有人都来欣赏你的美貌！！！”
    紫天音气喘如牛，双眼发红的看着她，但最终冷哼一声，扭过了头，算是妥协了。
    爱丽尔得意的一笑，挥手给她穿上衣服，说道：“跟着我，别擅自行动，别离开我的视线，否则我会立刻抹掉你的意识，不要怀疑我的决心！”
    警告完，收起炼制好的ru环等等调.教yin器，留待以后使用。
    做完这些，爱丽尔俯瞰九天十地，渐渐弄清楚了所处的空间位置。
    准确的说，这是个广袤的修真界，修真界上方有仙界，魔界，妖界，佛界，但这个修真界并不是唯一的修真界，还有许许多多的平行修真界存在，它的格局与南方神界的小千世界基本相同。唯一的区别是，南方小千世界是一恒星一位面，这里则是一个河系甚至数个河系组成一个位面。
    了解了空间结构，爱丽尔便起了寻找本尊的念头，虽然现在这个时间，本尊刚刚离开魔武位面没多久。
    逆转意识，转生出一丝魂魄，几乎是瞬间，爱丽尔就感应到了本尊的存在，虽然本尊不在这个位面。
    顺手划开空间壁垒，爱丽尔穿越到了本尊所在的修真界，紫天音随之穿越而来。
    仍旧是宇宙星空，爱丽尔凭借灵魂共鸣找到了本尊所在，一道遁光折叠空间飞遁而去。
    紫天音架起遁光紧紧跟随，但却说道：“你就准备这样去和你过去的本尊见面，不怕影响你本尊的成长吗？”(未完待续。。)

第472章 前后夹击
    紫天音架起遁光紧紧跟随，但却说道：“你就准备这样去和你过去的本尊见面，不怕影响你本尊的成长吗？”
    爱丽尔瞥了她一眼，说道：“看来你对时间并没有多少了解，只要不改变我知道的历史，我想怎么做就怎么做，在绝对时间，我没和本尊见过面，他的经历我一无所知，有何不可？”
    紫天音不怀好意的笑，说道：“但我知道，在已发生的历史中，你没有去见过他！”
    爱丽尔呲之以鼻，“你又不是我，再者说，我还没有那么大的魅力劳动你这么早就注意到本尊的存在，蒙人！是门艺术，要说个七分真三分假才能让人相信！”
    紫天音憋闷的住了口，说实话，一万七千年前，她还真没有注意到爱丽尔这个瘪犊子，否则早降下一道天罚劈死了她了事！
    爱丽尔遁光折叠空间，速度绝快，不多时就穿越了数千个恒星系，到达了一个修真界，并找到了本尊所在的那颗修真星球。
    一般意义上，修真界的界并不是位面的意思，而是一定地域的代称。这个地域由三种星球组成，分别为凡人可以生存的生命星球，凡人不可生存但一些异兽可以生存的半生命星球，以及没有生命存在，但有修真资源，修真高手可以登录的星球组成。
    这其中传送阵起着不可忽视的作用，可以说是修真界的纽带，没有传送阵。所谓的修真界不过是一颗有修真者存在的星球罢了。
    本尊所在的星球就是修真界为数不多的有凡人居住的星球，这样的星球一般都是修真界的中心，各大门派都有驻地。实力错综复杂，但这和爱丽尔没关系。
    一道遁光撞进生命星球所在的恒星系，再一头撞进生命星球的大气层，尚未落地，连绵群山之中的一座山峰上的半山腰崖坪上，一个**岁大的孩童已经神色凝重的站起身，脸上挂满困惑的神色。他就是爱丽尔的本尊赵紫风。
    他有理由困惑，根据灵魂波动，与他产生感应的人应该是他的情感分身爱丽尔。但此时的爱丽尔尚未成就中千神，不应该如此强大。
    几乎是在他站起后的三个呼吸之后，两道遁光已经落到崖坪之上，赵紫风无视紫天音的存在。盯着爱丽尔看。他面无表情，但灵魂中有困惑和疑问的情绪波动。
    爱丽尔嫣然一笑，说道：“不用怀疑，我就是你，你也是我，灵魂共鸣吧！”说话间已经敞开了心扉，凭借着灵魂共鸣的联系，爱丽尔的记忆毫不保留的向本尊赵紫风展开。
    作为爱丽尔的本尊。赵紫风自也有一样的境界，略一迟钝。灵魂通道已经建立起来，两个身体中的两片灵魂暂时融合到一起，记忆交汇，智慧的火花燃起熊熊烈焰。
    爱丽尔虽然历经一万七千年，但所积累的记忆并不算多，接收起来并不困难，但爱丽尔所知道的的秘辛却绝对可堪丰富，本尊赵紫风在复制记忆的时候，双眼之中神光闪烁，境界突破的闪光噼啪乱闪，受益何止匪浅。
    紫天音目光闪烁，好几次忍不住的想出手阻止，但都被可怕的后果阻止了。
    一旦她出手，无论成功与否，她都会被爱丽尔无底线的tiao教，疯狂起来的爱丽尔可不会像现在这样仁慈的只在她体内插个金属按摩bang便算完结，她绝对会把她紫天音变成人尽可夫的yin娃dang妇，让遇见的每一个男人都把肮脏的jing液射在她的身上和脸上.....想想都恶心。
    只是她没想到的是，她虽然没出手，但她出手的欲.望早已被爱丽尔察觉，并且记了她一笔，因此双方的记忆共享一结束，本尊赵紫风就把目光投向了紫天音，上上下下的打量了一番，对爱丽尔也是对自己说：“一起上她！”
    爱丽尔咯咯一笑，说道：“你我一人，本该如此！一前一后夹攻她！”
    紫天音一瞬间睁大了眼睛，没等她抗议，爱丽尔已经一挥手化去了她的衣服，再一挥手，又除去了自己的衣服。
    本尊赵紫风也不含糊，口中念了个法天象地的咒语，摇身一变，化作七尺男儿，一挥手，照样除了衣袍，便和分身爱丽尔一前一后的向紫天音逼了过去。
    紫天音怒极攻心，便要召唤体内天道剑，不想意识突遭刀气袭击，一个恍惚，身体已经失了反抗的力气，等待恍惚过去，两根坚硬的肉bang已经cha入体内，最可恶的是那根金属棒子不仅没有拿出来，还被顶进了子gong之中，剧烈的震动震得她身体发软，不堪承受的欲.望排山倒海一般袭来，如果有地狱，紫天音相信，她已经在地狱的第十八层。
    屈服或者反抗，这是个问题，但不是抉择，紫天音含愤之下，控制阴dao和ju花内壁肌肉猛然绞动，试图绞断那根不知插在那个洞中却属于本尊赵紫风的肉bang，只是可惜，本尊赵紫风以星辰之精铸造身体，本就坚硬非常，又早有准备的加持了法术，且是女人身上最柔软的si处所能绞断的。
    不过柔能克刚，紫天音的努力没有白费，本尊赵紫风并没有坚持多久便一xie千里，然后气喘吁吁的散了法天象地，摆着手说道：“修为太低，面对如此极品，无福消受，真的无福消受啊！”
    爱丽尔不停歇的享受着紫天音娇嫩的雏菊，感受着不同于前庭的快感，爽的险些魂飞天外。本尊瞧她极乐模样，竟然再次发动灵魂共鸣，闭着眼睛，一同享受起来。
    这个动作气坏了紫天音，她狠狠的瞪着本尊赵紫风，但赵紫风无视她的瞪视，没有什么比这个更气人的了，可恶的人类，活该他长不大。
    最后实在气不过，眼一闭，不再压抑身体的快感，随着身体的本能抑扬顿挫的呻yin起来。
    爱丽尔却不愿意放过她，神念动处，按摩bang从子gong深处滑出，配合着自己的动作，一前一后，一进一出，那景象说不出的美妙，便连通过灵魂共鸣的本尊赵紫风都忍不住的睁开眼睛，留着馋涎欣赏起来，最后实在忍不住，再次施展出了法天象地......。
    对紫天音来说，这是个特殊的日子。
    她验证了一句话，并想通了一件事，那句话是“命运就像强jian，不能反抗，那就享受吧！”而那件事就是为什么修行强者总想逆天而行，事关反抗和被迫享受。
    她在强迫中体验到了羞耻的快感！！！
    半个小时后，云收雨罢，爱丽尔心满意足的穿上衣服，开始整理本尊赵紫风记忆中的一些有用的功法和大量的明显属于中方神界的星辰阵法。
    紫天音却被本尊赵紫风抱在怀里，忍受着色色的咸猪手，却还反抗不得，最后终于忍不住了。
    “你已经和你的本尊交流过了，准备什么时候离开？”
    爱丽尔瞧了她一眼，意念一动，本尊便邪邪一笑，拔出紫天音体内的棒子插到后ting之中，一个法天象地，开始对她的yin户进行新一轮的进攻。
    紫天音气的险些暴走，却知道爱丽尔必有作图，于是没好气的说道：“说吧，我要怎么做你才走？”
    爱丽尔咯咯坏笑，从百宝戒中取出了两枚震动吊坠ru环说道：“戴上她！咱们立刻就出发！”
    紫天音咬牙，实在不堪忍受两个人对她前后夹攻，虽然这两个人其实是一个人，但让她戴上时刻震动的吊坠ru环又势必不能，于是说道：“戴上可以，但你不能启动它，否则我宁愿死，也不愿你时时刻刻折磨我！”
    爱丽尔闻言乐开了花，毛手毛脚的为紫天音夹上ru环，调皮的用手指弹了弹环子上的坠饰。
    白皙饱满硕大的肉球，殷红的樱桃，配上闪闪发亮的震动吊坠ru环，任何一个男人看了都想喷鼻血，那景象实在太美......。
    紫天音又羞又气，心底却闪过一抹被凌辱的快感，但她拒不承认自己有这种感觉，震动吊坠ru环一戴上，立刻化出衣裙穿上，遮盖住羞人的道具，以保存最后的一点尊严。
    爱丽尔的调.教工作再进一大步，便也不再乎这一点细枝末节，笑呵呵的与本尊挥手作别，架起遁光冲飞而去，下一站，她要去地球看看。(未完待续。。)

第473章 十七年后的重逢
    下ti插着按摩bang，ru头上夹着吊坠ru环，虽然衣着齐整，但跟随爱丽尔一路飞行穿越的紫天音简直羞怒交加，脸红如血，她从不知道她的身体可以这么敏感。
    每一次动作，异物的摩擦感和吊坠晃动的牵引感就给她带来一次强烈的感官冲击，那感觉本该羞chi，但丝丝快感一点一点的侵蚀着她的心神，这便是所谓的调.教吧！？紫天音不确定的想。
    看向爱丽尔背影的目光便时而凶狠，时而愤恨，时而茫然，龙游浅水遭虾戏，紫天音暗暗攥紧了拳头，不管你如何调.教，本宫本心不变，本宫相信，总有一天本宫会潜龙升天，到那时，我要把你施加在我身上的东西加倍的送还给你！！！
    似乎感应到了紫天音的凶狠目光，刚刚穿过一道空间壁垒的爱丽尔回头看了她一眼，咯咯一笑，心念一动，插在紫天音体内的按摩bang突然震动旋转起来。
    “啊.....不要......”
    正穿越空间壁垒的紫天音腿一软，惊呼出声，回过神来后，面对爱丽尔咬牙切齿的说道：“你说过不启动它的，你食言，啊...你说话不算话，你会遭报应的。”
    爱丽尔咯咯大笑，“我答应过你不会一直开启它，却没说过不会偶尔启动它，而且，刚才那一下，你不感觉很惊喜很舒服吗？”
    “舒服你ma勒隔壁！” 紫天音破口大骂：“舒服你怎么不塞一个在身体里？”
    “我是男人！” 爱丽尔义正言辞。
    “装逼！” 紫天音一语双关的说。
    爱丽尔瞥了她一眼，从百宝戒里拿出了吊坠肚脐环。阴测测的问道：“谁装逼？”
    紫天音不甘示弱的瞪着她，说道：“你装逼，我就说了。你能把我怎么样？！怕你啊！”
    爱丽尔扬了扬吊坠肚脐环，“是你自己戴上还是要我动手？我动手很粗暴的哦！”
    “小儿科的玩意儿！” 紫天音不屑的撇嘴，一伸手，说道：“拿来，我自己戴！”
    爱丽尔顺手把吊坠肚脐环给了紫天音，心理却犯了嘀咕，“她不会天生犯贱吧！”但爱丽尔很快就明白紫天音为什么会这么配合了。因为吊坠肚脐环根本不是调.教的工具。
    只见紫天音凝剑成丝，在肚脐上方穿了个小孔，将肚脐环戴上。愈合伤口后，造型别致的吊坠随着她身体移动而左右晃动，看起来极为赏心悦目，和耳坠的效果一个样。
    “怎么样？漂亮不？要不你也戴一个？” 紫天音反守为攻。挑衅的询问爱丽尔。得到的回应是按摩bang和吊坠ru环一起震动起来。
    似乎是想通了，又似乎是自信自己的意志，紫天音没有再试图抵抗rou体的本能感觉，开始动作夸张的享受起来。她相信三十年河东三十年河西，总有苦尽甘来的一天，况且，其实现在并不苦。
    爱丽尔为此确定一件事，她的调.教力度有点儿跟不上紫天音的适应速度。看来要加快进程了。
    “转过身去，屁股撅起来。问我想干嘛？这都不知道？俺老汉要推个车！”
    紫天音：“......”
    数天后，爱丽尔和紫天音离开了东方神界的下辖范围，来到了中方神界下辖区域，由于区域对应，她们跨越空间壁垒后到达的是下层宇宙星空，也即是地球所在的空间。
    于茫茫星海之中，想找到地球所在真不容易，爱丽尔挠了挠头，正准备采用笨方法，撕开空间壁垒先到达南方神界下辖范围的启神中千神界，然后穿越到魔武小千界，继而破开空间壁垒，最终到达地球。但紫天音不知道爱丽尔的打算，于是说话了。
    “你让我cao一次，我告诉你地球怎么走！”
    爱丽尔闻言，双目一寒......取出了第二支按摩bang，“自己塞还是我帮你塞？”
    紫天音一把夺过按摩bang，气咻咻的说道：“不给就算了，找什么借口，塞就塞，塞多少也撑不松我！”说话间便将按摩bang向裙底塞去。
    爱丽尔摇摇头，说道：“不是塞前面，塞后面，一前一后，让你回味一下被前后夹攻的感觉！！！”
    “你变.态！那种地方怎么能乱塞东西......”
    “能不能塞我说了算.......”
    爱丽尔话还没说完，紫天音已经缩回了手，手上空空如也，爱丽尔张了张嘴吧，动作够快啊！这么顺从的xing奴调.教起来怎么可能有kuai感呢？？？
    “为了惩罚你的不顺从思想，我命令你为我口jiao。”爱丽尔得寸进尺。让天道意识分身口jiao，这是一大进步。
    “你就不怕我把你的那玩意儿咬断吗？”
    “你敢咬试试，咬了我就不喜欢你的，不喜欢你之后，我会让最肮脏的凡人排队撸在你的脸上，你是想为我一个人服务，还是为大众谋福利呢？？？”
    “算你狠！”紫天音怒瞪她一眼，卖力的吞吐起来......。
    就这样，爱丽尔一路走一路找茬调.教，启神中千神界，魔武小千世界，地球外太空都留下了她们纠缠的身影。
    直到进入太阳系，爱丽尔这才收敛了一颗yin乱的心，暂时把调.教工作放到一边，神目横扫，搜寻关心的人身在何方，并顺便确认现在的具体时间。
    时值地球公元2105年，也就是另一个爱丽尔离开后的第17个年头，这17年，地球并没有发生太大的改变。
    唯一算是较大变化的就是偶尔有科学技术的发明创造出现，它们很大程度上改变了人们的生活，但它们远远达不到改变社会形态的地步，原因很简单，地球的科技文明已经走上歧途，想步入正轨，最少需要数万年的时间积累和修正，才能弥补一些技术环节的缺失，最终走出自己的道路。
    目光转到关心的人和物，赵家农场依旧叫做赵家农场，杜家农场却已改名换姓，新农场主姓谢，所以杜家农场现在叫做谢家农场。
    赵家，赵大赵二一个住在农场，一个住在城市，他们正值青壮，只是赵父赵母年龄渐大，已显老态；唯独不见了杜红的踪迹。
    爱丽尔心中微微担忧，意念立刻笼罩了整个地球，几乎是立刻便发现了杜红的踪迹，却也同时发现了青袍男人和白袍男人的存在。
    此时的青袍男人第二太虚吴谷还没有成就太虚之位，看似奸诈的白袍男人还没有被貌似忠良的青袍男人坑死。
    但这些无关紧要，虽然现在的时间有一些事情还没有发生，但他们都已是过去式，爱丽尔相信，任何妄想更改历史的人都会遭到第二太虚的无情抹杀，包括她爱丽尔在内！
    她现在只关心杜红，她竟然出现在了被爱丽尔沉入海底的实验室里，并且正在学习制造矩阵动力炉。
    爱丽尔立刻就想到了她为什么知道实验室的存在，一切只因为爱丽尔送给她的那个源力炉并没有经过数据格式化，它的光脑中还存留着实验室的坐标以及各种实验数据。
    一个瞬间移动，爱丽尔出现在了海底实验室的避水罩内，避水罩内光明一片，仿佛一个大灯泡，把一个幽暗的海底世界照射的光怪陆离，不时可见长相奇怪海底生物被吸引过来，又被近处的强光惊走。
    爱丽尔没有掩饰自己的踪迹，紫天音更没有那个心思，两个人刚一出现在避水罩内，实验室内的人便有了感应，一团仿佛太阳一般刺目的白色光团从实验室中飞了出来，爱丽尔熟悉她的波动，知道她便是杜红。
    白色光团飞出实验室，一见突兀出现的两个人，不由一阵剧烈波动，光芒收敛，光团变形，缓缓拟形成人，只是她似乎很有不曾使用人身，拟化出来的身体虽然耳目俱全，但一片炽白，一眼就能看出来她已不是人类。
    光人徒劳努力着，似乎终于意识到自己的状态，悲伤的情绪散播开来，她捂住脸，嘤嘤哭泣起来。(未完待续。。)

第474章 地球变迁 神之游戏
    光人徒劳努力着，似乎终于意识到自己的状态，悲伤的情绪散播开来，她捂住脸，嘤嘤哭泣起来。
    爱丽尔看得难受，决定为她重塑一具肉身，于是心念一动，刀种便迸射出一道刀气，刀气向外激射，刺破了紫天音的眉心，一点映红的血迹沁出伤口。
    紫天音一声痛呼，尚未来得及做什么，爱丽尔已经手一引取了那一滴血液，并打入了杜红的纯由光芒组成的躯体之中，变化肉眼可见的展开，一丝丝肉色在光人体表蔓延，恍惚间，一个纯由光芒组成的光人便成了有血有肉的真人类，并且贵丽无双，虽然她没穿衣服。
    杜红惊讶的放下捂脸的手，惊喜的看着自己的双手和身体，然后喜极而泣的抚摸着自己的脸，终于哇的一声大哭起来，扑上前来，紧紧拥抱住了爱丽尔。
    爱丽尔拍着杜红**的脊背，柔声安慰着，却把凌厉的目光送给了一脸岔怒之色的紫天音。
    紫天音很生气，不是一般二般的生气，竟然用我的血给那个贱女人重铸肉身，重点是给贱女人重铸肉身，至于为什么是贱女人，怎么认定的，她哪有闲心管这个，看不顺眼就是贱女人。
    “吃醋了！” 艾丽尔肯定的说。
    杜红抬起泪眼婆娑的脸，茫然的说道：“哪有吃醋！吃谁的醋？”说着下意识的看向了紫天音。
    紫天音咬牙，“吃你ma个头的醋！” 刚骂完便哎呦一声夹紧了双腿。被前后夹攻的滋味真心受不了。
    艾丽尔这才对神色有些不自然的杜红说道：“她叫紫天音，一直对我喊打喊杀的，现在被我抓住了。我正在调.教她！”
    杜红摸了摸她的脸，有些心不在焉的说道：“这么说是死仇了？”
    爱丽尔摇摇头，说道：“她的存在很特殊，简单杀了还会诞生一个新的她，拘禁起来是最好的办法，别摸了，习惯了。变不回来了！”
    杜红失望的收回手，她多么希望她的老公可以恢复男儿身，但移植源力炉之后。她曾有幸读取过爱丽尔残留在源力炉中的一些记忆和思想片段。
    可以说除了固执的强攻，她已经完全女性化，即使没有人阻止，她也不想变回男儿身了。
    如果她杜红还是一个凡人。她绝对无法想象会有这种事情发生。也不会理解，更别提接受了。
    但现在，她却决定接受这样一个老公，因为在过去的十多年里，失去肉身的她很多时候都在怀疑，自己是否还有性别这个概念！！！
    “啊.....” 一声高亢的尖叫，紫天音反弓着身体，开始抽搐喷水。那景象简直荒yin无道。
    爱丽尔看的xing致勃勃，杜红羞红了耳根。暗中掐了爱丽尔一把，欲盖弥彰的一手捂胸，一手捂住下体，她还是赤luo的呢！
    爱丽尔会意，却没把人抱进实验室，而是一把除了自己衣服，按倒赤luo的杜红就上，把个杜红羞得直捶她的胸口，击得波涛汹涌，倒羞的自己捂住脸，却又把手指留缝去看。
    一波欢乐过去，紫天音回神，瞧见旁边这俩奇葩，她第一次从局外人的角度去看最近一段时间自己常常被做的事情，感觉又自不同，不说了，本来就是湿的。
    抠出身体中那两根作怪的可恶又可爱的小东西，学了爱丽尔的样子给自己来了个局部反阴阳，谁知道爱丽尔飞了她一个凌厉的眼神，“谁让你把它们拿出来了？”
    紫天音一怔，旋即大喜，把两根棒子插回去，开始了愉快的三人行。
    场面太乱，我不敢写，只知道爱丽尔总攻，紫天音半攻半受，杜红总受。杜红对此倒不介意，作为神级光之科技文明的唯一成员，只要紫天音不是男人，爱丽尔又不介意，怎么愉快怎么来。
    爱丽尔穿越时间而来，相逢本就预示着时间短暂，没逗留多少天，爱丽尔便决定离开。
    数天的相处，爱丽尔早已粗略的说了自己此次从何而来，杜红因此知道光之科技文明之上是禁忌的时间领域，但她觉得这个领域离她很远，她现在还在摸索着制造七级科技文明的矩阵动力炉。
    同样，杜红也知道爱丽尔此次是从一万七千年后而来，再次相逢，很可能是一万七千年以后，不由恳求爱丽尔在一千七百年的漫长岁月中多多穿越几次时间，陪她爱爱陪她飞。
    同样，爱丽尔也知道杜红尝试制造矩阵动力炉并不是单纯的消磨时间，也不是单纯的为了延长父母的寿命，而是最近数年，宇宙中莫名出现了好几支科技极度发达的外星人舰队，它们带来了一个消息——宇宙天灾即将来临！
    得知此事的时候，爱丽尔就把询问的目光投向了紫天音，紫天音四十五度角抬头看天，傲慢的说道：“想知道吗？你求我啊！！！”
    “尼玛！”爱丽尔咬牙，这yin娃是不是受nue上瘾了，明知道这样我会调.教她，还偏偏和我玩这个！！！
    二话不说，爱丽尔启动了所有能启动的调.教器具，爽的紫天音飞天之后，才知道天道在科技成神之后惦记上了科技文明，于是某个生命星球上，一支蚂蚁虫族得到天道眷顾，获得了不受种族限制的仿生进化能力。
    仅仅数十年时间，这支虫族就占领了整个生命行星，并以此为母星，进化成宇宙虫族，开始席卷宇宙星空，化身为各宇宙科技文明口中的宇宙天灾。
    爱丽尔闻说后，没有询问紫天音后来的情况，虽然紫天音已经兴奋的开始往下说。
    感应到了危机，爱丽尔二话不说，一指点在杜红眉心之上，传下了从一级到九级外加神级光之科技文明的所有能源技术。
    她下手很快，快到紫天音还没有编造完后续历史，她就完成了科技传承，紫天音悻悻的闭嘴。
    在她所知的历史中，地球所在的位面在中方神界还本还原成洪荒世界以后被独立成了科技位面，而地球则成了科技位面的中心之一，原因无它，它有神级科技文明的庇护，它可以正面抵御宇宙天灾。
    有了完整的科技传承，地球已经妥妥的成为未来的位面中心之一，她再编谎话欺骗已经没有意义，因为爱丽尔不会做出把杜红带走的决定。
    历史的走向有时候仅仅是一个抉择，抉择不同，历史便有可能走上一条截然不同的道路。
    穿越历史当谨慎，很显然爱丽尔有这个意识。
    但爱丽尔并不太放心留杜红一个人面对宇宙天灾，接连制造了六个九级源粒子动力炉留给了杜红。
    爱丽尔虽然没说源粒子动力炉的归属，但杜红知道它们是有主的，它们的主人是赵父，赵母，赵紫云，赵大嫂，赵紫威以及杜老汉。
    虽如此，杜红也没有打算放弃继续实验制造矩阵动力炉。
    做完这些，爱丽尔启动时空推进引擎带着紫天音穿越时间，来到了一百年后的地球。
    入目所见，地球还是地球，只是面貌焕然一新，摩天大厦鳞次栉比，飞车穿梭，俨然未来都市。
    郊外，农场几乎消失，取而代之的是各种工厂，食物多赖合成。
    看表象，地球正在蓬勃发展，爱丽尔感应到杜红的存在并瞬间移动了过去。
    太平洋上，有名的岛屿很多，无名的岛屿更多，杜红便在这座岛屿上，不仅如此，赵父赵母赵紫云和赵大嫂也都在，还有一些颇得他们喜欢的晚辈，他们俨然把家搬到了岛屿上。
    他们本都是性情温和的良民，转化成九级科技文明人类后，不用吃喝，又不热衷权力，搬到世外隐居自然是最好的选择。
    但他们并非隐居那么简单，沉入海底的实验室已经被搬到了小岛上，一家五口人唯一的工作就是实验制造矩阵动力炉，并把子孙后代都改造成生命近乎于无限的超人。
    这便是所谓的一人得道鸡犬升天吧。
    见一切都走在平稳发展的正轨上，爱丽尔没有现身，再次穿越时间，这次她仍旧跨越了一百年时间。
    紫天音跟随着她，冷眼旁观。
    但这次穿越以后，爱丽尔揉了揉自己的眼睛，简直不敢相信自己看到的东西，因为地球竟然爆发了生化危机和机器人叛变。
    无论都市还是郊区，到处都游荡着丧尸，偶尔一点动静，那些个原本像老太太过马路一样慢慢游荡的丧尸立刻化身飞人，以百米十秒左右的速度飞奔而去。
    不要抱怨丧尸移动速度太快，一切只因为全民强化，相比于幸存者的速度，丧尸的百米十秒还是太慢。
    这是生化危机的一面，机器人叛变则表现在另一面，虽然没有核弹灭世，但许多摩天大厦都有被能量炮火洗礼的痕迹，城市中残垣断壁，用四个字形容就是“未来末日”。
    此外，爱丽尔还看到了非同寻常的痕迹，那是一把剑，绝世利剑，剑锋所向，摧毁所有的建筑物直到地平线的尽头。
    爱丽尔在那把剑造成的残垣断壁上感应到了似是而非的第二太虚的剑道气息，很显然在这个时间段，青袍男人和白袍男人已经开战，并且很有可能已经结束战争。
    爱丽尔看了紫天音一眼，紫天音自觉的开始解说。(未完待续。。)

第475章
    爱丽尔看了紫天音一眼，紫天音自觉的开始解说。
    “在现在的这个时间的六十年前，基数已经很庞大的半智能机器人叛变，它们没有像终结者电影中演的那样，控制发射核弹毁灭世界，而是向空气中散播了有限数量的s病毒，俗称丧尸病毒。”
    “病毒被投放在地球科技中心所在的未来市，一夜之间，超过百分之九十九的人口发生病变，其余的百分之一随后便被咬死吃掉，连病变的机会都没有，幸存者寥寥无几。”
    “而此时的人类武装力量连机器人叛变都无能为力，根本无力阻止病毒蔓延，三个月后，地球几乎被丧尸占据，机器人偏安一隅，而人类最后的幸存者则躲在世界各地苟延残喘。”
    “科技文明索求无度，地球人类气运殆尽，毁灭早已经注定......哎呦......”
    刚刚说到这儿，紫天音一声惨呼，夹紧了双腿，她嗔怪的瞪了爱丽尔一眼，说道：“我哪儿说错了？事情不就是这个样子！！！”
    爱丽尔冷哼一声，说道：“注定个屁，不是你算计，机器人怎么会叛变？怎么会有丧尸病毒？”
    紫天音绞着一双美腿，忍耐着磨人的麻痒，断断续续的说道：“都是地球人类咎由自取，早在你引进触人文明的强化药剂之前，地球人类已经在研究人体强化药剂了，其中有一项研究用的是千年不朽古尸体内的僵尸病毒。他们将那种病毒重新修改组合，以求达到与人体共生继而实现长生的目的，s病毒因此诞生。”
    顿了一顿。又说道：“s病毒诞生以后，人类意识到它的可怕，却并没有把它们毁灭掉，而是封存起来，预备作为研究生化武器的原材料。”
    说到这儿，她百媚横生的瞥了爱丽尔一眼，说道：“你其实也是地球人类毁灭的罪魁祸首之一。不是你胡乱传播科技文明，怎么会有机器人叛变的事情发生，即使有。那也是数千万年以后的事情了。”
    爱丽尔迷了迷眼睛，感觉紫天音很可恶，于是把人按倒，命令她跪趴在地上。拔出她体内的按摩bang。局部反阴阳从后面插进去，大力的**起来，一边**一边恶狠狠的说道：“贱货，教你不老实，以为我猜不到其中的原委？白袍东方不败逼我要科学技术，本就是打算毁灭人类的，我问你怎么回事，你啰嗦了一大堆废话！......”
    说到这儿。爱丽尔将分身触手化，连环重击。杀的紫天音嗷嗷叫，这才接着说道：“告诉我，白袍男人为什么要毁灭地球人类，青袍为什么要陪他玩这个游戏，他们怎么复活盘古的？”
    紫天音回头愤恨的瞪了她一眼，眼神很是倔强。
    “你这样对我，死都不告诉你！！！”
    爱丽尔嘿嘿一笑，拔出了另外一根按摩bang，触手一分为二，前后夹击，紫天音yin叫连连，大喊道：“不行了，我要死了.....雅.蠛.蝶，一 库......”
    爱丽尔：“......”
    爱丽尔决定用处杀手锏，说道：“你要真不说，我的触手会穿过你的大小肠，捅进你的胃里，再通过食道，从你嘴里钻出来......”
    紫天音脸色白了白，回头骂道：“变态，你还能更恶心一点吗？”
    爱丽尔点点头，“如果你想要，我可以满足你，如果你嫌我不擅调.教，我还可以在网上搜出一大堆的调.教h文取经学习。”
    “现在人类都毁灭了，哪来的网络？”
    “我可以穿越时间，回到过去！”
    紫天音咬牙，眼中怒火几乎要喷发出来，她咬着牙忍耐着体内一**山崩海啸般的快感，脑中一息万念，想了很多很多，她曾想过毁灭自我意识回归天道，因为用不了多久，天道便会诞生另外一个她，拥有她的全部记忆，唯一的缺憾则是那个她不是现在的她。
    这就如同凡人的投胎转世，灵魂是一个人，如果能修炼成神，甚至能找回记忆。
    但她知道，前世和今生的意识却绝不相同，前世意识彻底消散，今生的意识是全新的生命，消散了，便彻底消散，她不想死！
    “算你狠！能不能轻点，这样有点痛！！！”
    爱丽尔从善如流的放缓速度减轻力度，静待紫天音下文。
    紫天音眯着眼睛，享受了一会，这才娓娓道来。
    “此事说来话长，盘古开天辟地，殚精竭虑，形神俱散，但意识不灭，这给盘古留下了一线生机！盘古身陨而化洪荒之后，因为意识不灭，洪荒天地其实仍是他的“身体”，利用这具身体，他可以做很多事情，比如意识入侵生灵，留下暗示；但有些事情却不能直接做，比如破碎洪荒，汲取洪荒破碎时释放出的精气重铸肉身。”
    “为了重铸肉身，盘古推动劫数，直至巫妖大战，洪荒破碎，如果任由他继续做下去，数千年后，当地球人族耗尽气运，迎来世界末日之时，自然复活的盘古将再现临死前的顶天立地之威，五方三界都会在他的举手投足之间回归混沌。没办法，天道只能顺其自然，推动劫数，却又暗自准备，提前复活盘古，降低盘古复活时的威势，以求拯救世界！”
    爱丽尔对她的解释呲之以鼻，“你说的这些和地球人族的灭亡有个毛线关系，是不是感觉这样很爽，想要更爽一些.......”
    “才不是，你不知道其实地球是盘古的心脏所化，地球人族的气运是盘古心脏的一部分，并且是不可替代的一部分，盘古想要复活，必须找回它们。否则青袍和白袍那样的存在且会在意地球人族的死活。”
    爱丽尔恍然大悟，天道运作提前毁灭地球人族，释放出大部分的气运，剩下的人类的气运绵绵不绝，不为盘古所用，复活后的盘古的威势必然大为衰减，甚至有可能影响他成道太虚，爱丽尔认为这才是天道的主要目的。
    现在只剩下一个问题，如何鼓天。
    紫天音瞥了她一眼，满满的都是鄙视，“这都不知道，你今生成就止步于此了！”
    “止你妹！”爱丽尔扬起巴掌，啪啪啪......，揍得紫天音两只臀瓣肉波荡漾，一片绯红，嘴里大骂着：“以为我不知道怎么鼓天啊，打你屁股我都会，我问的是细节......”
    但其实她并不想知道所谓的细节，她只是觉得鼓天这个词很yin荡，因为她现在正在cao天......。
    紫天音红着脸咬着牙，感觉两只翘臀火辣辣的，羞辱之余，心底涌起一阵阵的被凌nue的快感，“是个女人被打屁股都会有这种感觉...的吧？”紫天音不确定的想，咬牙，“总有一天我会把这些全部还给你！”
    荒唐调.教结束，爱丽尔意识覆盖整个地球，很快就了解到了地球现在的状况。(未完待续。。)

第476章 地球人族的未来
    荒唐调.教结束，爱丽尔意识覆盖整个地球，很快就了解到了地球现在的状况。
    丧尸病毒覆盖全球，动物全部受到影响，死亡了一部分，大部分已经产生变异，并且形成了新的食物链。
    而植物也不可避免的产生变异，生长速度非常疯狂，曾经的都市已经渐渐被绿意覆盖，不仅如此，很多植物进化成了肉食植物。
    而人类幸存者只有数千人，且都集中在海岛上，他们得到了杜红的帮助，对s病毒有了一定的免疫能力，不会因为饮水和变异的植物果实中蕴含的微量病毒而感染。
    她是幸存者们心目中的女神。
    但杜红做的事情远不止如此，她已经学会制造微型矩阵动力炉，并着手挑选一部分的幸存者加以改造，组建超人类军团。
    这似乎很没有必要，但爱丽尔知道，在杜红心中，组建军团简直迫在眉睫。
    因为宇宙天灾再有百年时间便会到达地球，与宇宙天灾相比，机器人的存在，丧尸对普通人的威胁，以及已经在太阳系建立前哨基地的外星人都不算什么，甚至机器人和外星人都是抵御宇宙天灾的助力。
    机器人因此被存在，并开始大量制造宇宙战机和宇宙防御炮台，泛太阳系冥王星轨道防御网已经开始建造......。
    外星人因此被允许在太阳系内建立基地，但不允许登陆地球月球以及水星......。
    读取到这些信息后。爱丽尔便停了下来，并带着紫天音飞往太平洋。
    丧尸病毒爆发后数年，杜红和赵家十几口人换了居住地。地点是沦陷的tw岛，并逐渐将这里发展成科研中心和幸存者基地，俨然一个人类最后的净土。
    两人遁光绝快，落到地面时，岛屿防御系统方才反应过来，高能激光束追寻着她们飞行的轨迹精确点射，直到靠近地面建筑。防御激光炮台方才停止开火。
    入侵警报随之拉响，数十道白色遁光腾空而起，转眼间。七级科技文明改造的防御军战士已经杀到眼前，并包围了她们，闪烁着炽白色光芒的高能能量射线枪枪口对准了她们。
    “跪下，报上姓名。否则格杀勿论！” 一个防御军战士厉声喝道。
    紫天音眼色转厉。没有人可以让她下跪，除了......不是人的爱丽尔，她冷哼一声，但杀手还没展出，脑袋便是一阵刺疼，不由恨恨的看着爱丽尔，伤心的说道：“为了几个蝼蚁，你竟然打我。你敢打我，你打我......”
    爱丽尔一巴掌糊过去。骂道：“俘虏没有人权！少ji巴废话！”
    然后面对防御军战士说道：“我是杜红的老公，把枪都放下，回到自己的岗位去！”
    防御军战士们面面相觑，简直有种天方夜谭的感觉，但一个女战士随后爆发了，她大骂道：“该死的异端，竟敢侮辱女神大人，去死吧！！！”
    说话间，高能射线枪便喷射出了一道道炽热的高能射线，其它的防御战士随即开火，爱丽尔和紫天音转眼间便被射线湮没。
    高能射线枪是光能武器，它们以电子动力炉为动力，通过光电转化元件将电能转换为光能发射出去，可以算作五级科技文明的巅峰单兵武器，而按照宇宙单兵武器评价标准，应为5.5级。
    但这种不涉法则的单纯能量武器哪里能奈何爱丽尔，射线枪发射的高能射线刚飞出枪口没多远便开始分解，变成纯粹的光能消散。
    但一轮齐射还没有结束，一道光便飞射了过来，一个声音厉声呵斥道：“住手，都给我住手！！！”
    众防御战士愕然，这声音听着怎么这么耳熟，他们下意识的停下射击，回头一看，只见一道神光闪过，他们的女神大人已经到了近前，心下一阵惶恐，这两个擅闯tw岛的女人难道是女神大人的故交......这下死定了。
    但他们随即便抛开了这个念头，因为他们的女神大人呵斥完他们后，突然娇呼一声“老公”，然后扑进了其中一个女人的怀里......。
    揉眼，扭大腿，掏耳朵，众防御军战士简直不敢相信自己的眼睛和耳朵，她们都是女人呀！......神灵的世界，凡人真心搞不懂.....。
    重逢的喜悦过后，脸蛋绯红的杜红板着脸挥了挥手，命令众防御军战士返回岗位，那模样，确有几分女神风采。
    众防御军战士怀着莫名复杂的心情离开了。
    没了外人，杜红俏脸含嗔，“两百年了才来看人家，人家都想死你了！！！”
    爱丽尔嘿嘿笑，说道：“我刚刚还在一百年前，看到没有什么事情发生就没去找你......”
    杜红使劲扭了她腰肢一把，嗔怪道：“想过人家没有，一百年没见你，人家心儿都要痒死了......”
    “不知羞耻！” 心中有气的紫天音冷冷的嘲讽了一句。
    杜红斜睨了她一眼，没好气的说道：“我和我老公说情话怎么了？好过某人一天到晚夹着两根棒子，比yin娃dang妇还饥渴......”
    “你......” 紫天音大怒，骂道：“别忘了你曾经在我的kua下承欢，你个不知贞洁为何物的dang妇......”
    杜红不甘示弱，冷冰冰的吐出五个字，“人形按摩bang！”
    爱丽尔真心搞不懂女人，为了一句口舌便反目成仇，她有些不耐烦的说道：“不要说了！”
    杜红斜飞了紫天音一个白眼，把头埋进爱丽尔的怀里，就此罢战。
    紫天音却不愿意就此罢手，她示威似的挺了挺胸，说道：“刚刚我还和你老公来了一发，真是受不了.....哎呦......好痒......不要啦......”
    爱丽尔启动了所有的调.教工具，搂着杜红飞身而起，赶往杜红的新家。紫天音咬着牙，忍受了调.教工具对肉身的肆虐，随之飞行而去，洒下一路甘霖......。
    没多时，她们便到了杜红的新家。
    说是家，其实并不准确，那是一片半径足有数十里的新型都市，零星的建筑点缀在花草巨树组成的树林里，中心区域有一座巨大的实验室，实验室旁边是一片别墅群落，集生活和工作于一处。
    在别墅群里，爱丽尔见到了赵父赵母赵大赵二，以及赵大嫂和杜老汉，但出乎她意料的是二哥的媳妇以及杜老汉的老婆也都活着。
    见到他们的时候，爱丽尔看了杜红一眼，已经知道她们还活着的原因，不得不说，亲情很难割舍，赵二赵紫威和杜老汉杜存和对他们的老婆果然很好，她们已经被改造成了七级科技文明人类。
    与她们相同的还有她们的子侄和后辈，此外为数不多的防御军战士也都是七级科技文明人类。
    实验室的作用不仅仅局限于实验，还要负责生产矩阵动力炉以及一些单兵武器，防御军的数量正在一天一天增多，直到有一天所有的幸存者都成为七级科技文明人类。
    同时爱丽尔还了解到杜红现在正在担忧的一些问题，那就是幸存者的人数相比于太阳系来说实在太少，想要布防整个太阳系必须借助曾经背叛过人类、而且几乎灭亡地球人类的机器人，它们几乎掌握了八级科技文明技术。
    那是一把剑，可以割伤主人的双刃剑，放任他们自行发展已经很危险，更别说提供技术，委托生产了。
    现在为数不多的地球人类之所以能号令机器人布防太阳系，全因为有女神的存在。
    同样，外星人能如此文明的遵守地球人类定下的盟约，也全因为她的存在，否则地球人类掌握的光智科技文明技术早已被一些进入高级文明的外星人掠夺一空。
    对于这些潜伏的危机，爱丽尔真的无能为力，她只希望机器人和外星人能够理智的思考问题，否则等待所有人的将会是毁灭的结局。(未完待续。。)

第477章 道家天庭
    在tw岛呆了十多天，期间少不了寻欢**，为了报复紫天音的出口不逊，应杜红要求，爱丽尔教会了她局部反阴阳的技巧，夫妻俩把个紫天音玩的死去活来。
    十多天后，爱丽尔与杜红约定百年一见之后挥手作别，带着紫天音踏上了前往北方神界下辖区域的旅途。
    但紫天音并不知道爱丽尔的目的地是北方神界，因为爱丽尔的第一站是中方神界。
    穿越中方神界的空间壁垒，她们到达了一个天地震荡不休的洪荒世界，数十年前，中方神界重聚，直到现在，余波尚未散去。
    一眼扫过，大地之上哀鸿遍野，动植物因为天地震荡几乎灭绝，便是神佛仙真也因为天地震荡，元气肆虐而不得静修，当真是“立，百姓苦，亡，百姓苦！”
    在洪荒大地中央，爱丽尔看到了那座由盘古脊梁所化的不周神山，神山上半截和下半截有着明显的差异，上半截比较光滑，人工的迹象很明显，很显然被炼成翻天印的半截不周山已经返本还源。
    再向天看，太阳神星轨迹浮躁，周天星辰位置错乱，它们正在天道大势的催动下缓缓归位，洪荒星空渐渐成型。
    只看了一眼，爱丽尔便有种道行大进的感觉，但再想看时，却不得要领，她明白她是南方神界的神灵，想领悟中方神界的法与道很困难，也便就此罢手。
    意外的是，爱丽尔不仅没有感应到十三神圣的存在。却隐约感应到了本尊的存在，他此时正躲在洪荒天地之中参悟天地运转的至理。仅仅是一个感应，爱丽尔已经知道。本尊现在已经达到准圣人境界，但距离准圣人后期还有一段距离，便没有前去打扰它修炼。
    好不容易来到中方神界一趟，而且十三神圣又不在，当真是山中无老虎，猴子称霸王，爱丽尔决定去天庭看看。虽然此时的天庭看起来很破败，它似乎被谁斩了一剑，一道巨大的剑痕将天庭建筑群分为两半。仙人们忙忙碌碌试图清除残存的剑气，然后修复天宫。
    一道遁光折叠空间，爱丽尔和紫天音便到了崩塌的南天门前，此时的南天门聚集着为数不少的神佛仙真。他们或坐或立。宝相庄严，卖相不俗，远非南方神界的那些个神灵所能睥睨。
    与他们相比，爱丽尔便觉得自己只能算个散仙野神，不由暗骂一句装bi犯，十三神圣都没他们会装。
    但问题来了，这些个神佛仙真聚集在这儿其实是在讨论怎么消除残存剑气，然后修复南天门。
    没本事还摆这么大的谱。这种事情也只有中方神界的神仙才能做出来。
    爱丽尔和紫天音的到来引起了一些神佛的主意，身高足有十丈的守门天将威严呵斥道：“何方散仙。不知此乃南天门，如是误闯，速速退去。”
    爱丽尔不愿与这看门的计较，摆摆手，凭空一道神风把两个守门天将刮飞的无影无踪，没等那些神佛仙真开口，便说道：“本座乃南方神界准神王爱丽尔.纳非布罗，途经此地，特来拜访！”
    众神佛仙真本来想要发作，一听是南方神界来客，又自称准神王，那是准圣人一个层次的修行者，自有威严，方才天将呵斥，说轻不轻，说重不重，如果不想交恶，便不能追究。
    于是一尊大仙越众而出，说道：“天将无礼，怠慢之处，贫道这项赔礼了！”说着打了一个稽首。
    爱丽尔见这人气度非凡，有准圣之威，知道是个有名的仙真，遂回了一礼，笑问道：“敢问尊号？”
    那仙人见她用中方神界的礼节稽首，淡然一笑，说道：“本座东方东极青华大帝太乙救苦天尊！” 单手一引，看向仙神中的三尊仙神介绍道：“这是南方南极长生大帝。”
    南方南极长生大帝稽首为礼，爱丽尔回礼。
    东方东极青华大帝又指一人介绍道：“这位是西方太极天皇大帝。”
    爱丽尔瞧他极为眼熟，仔细一看，明白了眼熟的原因，这位西方太极天皇大帝和白袍男人东方不败长得有三分相像，她是个不会避讳的人，于是问道：“你看起来像一个人！！！”
    众仙神面面相觑，西方太极天皇大帝却淡然一笑，说道：“这么说你见过他了，他自称是我的转世之身，其实只是天庭给他安排的一个尊贵身份罢了。”
    爱丽尔恍然，天庭真仙，个个功德深厚，道貌岸然，那里愿意去做任人摆布的棋子，何况是身为天庭六御之一与天同寿的西方太极天皇大帝。
    这时东方东极青华大帝又介绍一人说道：“这位是北方北极中天紫薇大帝。”
    紫薇大帝作揖，爱丽尔回礼，北极中天紫微大帝目光偏转，看向紫天音说道：“不知这位是何方神圣？”
    爱丽尔瞧了紫天音一眼，笑说道：“自己说吧！”
    紫天音有心说我是天道意识分身，但转念一想，这样说善恶实在难料，便打消了这个念头，自我介绍道：“本宫乃南方神界准神王紫天音，久闻中方神界玉皇大帝以及天庭六御之名，特来拜访。”
    紫薇大帝微微一笑，说道：“玉皇大帝统御三界，坐镇凌霄宝殿，按规矩还需通传！烦请贵客少待！”
    说完示意了一名当值小神，小神会意，飞一般远去。
    这时，西方太极天皇大帝开口说道：“洪荒聚合，盘古成道号太虚，此为巫妖大战之后的又一量劫，应劫之人神威直逼太虚。”
    他一指破碎的天庭说道：“此为大战遗迹，当中残留无双剑气，不知两位贵客可有妙法清除？”
    紫天音眼睛一亮，掌中化出天道剑，剑锋一指，剑意冲射，立刻便从废墟中激发出一道残存剑气，被她运使神力收入天道剑中炼化......。
    爱丽尔一见，这还了得，如被她将这些残存剑气全部收了去，不知她的剑意要提升到什么程度，于是翻手取出神器母鼎，手起鼎落，一鼎砸在紫天音的后脑勺上，打的紫天音一个恍惚，扑街倒地，她竟然被打晕了。
    四御五老以及众神佛仙真本就被紫天音的那把天道剑震慑了心神，待见爱丽尔手起鼎落，一鼎把人打的扑街倒地，不由个个眼前发黑，不得了了，这两尊女神的修为和行事作风绝对直逼应劫的青袍和白袍，又是两个煞星啊！！！
    打晕了紫天音，爱丽尔祭起神器母鼎，打开顶盖，有无量剑意喷涌而出，废墟之中的剑气与鼎中的斩天剑本是同源，立刻被勾引出来，爱丽尔心念一动，神器母鼎生出无穷吸摄之力，竟把所有剑气收摄入鼎。
    正要盖上顶盖，瞧见紫天音掉在地上的天道剑，拾起来便投进了神器母鼎之中，顶盖合上，太虚之火燃起.....。
    “啊...！” 一声惨叫，紫天音苏醒过来，瞧见炼了她的天道剑灭了她部分意识的爱丽尔，双眼顿时充血，怒骂一声：“贱人，老娘和你拼了！”
    便扑将上去，卡住爱丽尔的脖子，像泼妇打架一样咬着牙使劲的掐，爱丽尔意念一动，启动了所有的调教工具，一把推开虚浮无力的紫天音，冷漠无情的说道：“身为俘虏，就要有俘虏的自觉，不要以为我对你很宽容你就可以为所欲为。”
    紫天音愤恨交加，一双眼凶光直冒，她咬牙骂道：“老娘身为天道意识分身，是天道的一部分，你如此侮辱与我，总有一天你会遭到天谴的。”
    她眼神一转，看向周遭的众神佛仙真，恨声说道：“本宫乃天道意识分身，此乃逆天之贼，谁能杀了她，助我归天，我赐他混元大罗金仙果位！”
    众神佛仙真面面相觑，心说这疯婆子能是天道意识分身，别说没有这样的存在，就是有，也不可能是眼前的....这个疯婆子。
    而且混元大罗金仙果位且是说赐就赐的？当年鸿钧道祖紫霄宫立圣位，靠的是鸿蒙紫气，现在鸿蒙紫气早已用尽，赏赐混元大罗金仙果位？谁信？
    但不管他们怎么想，他们看向爱丽尔的目光已经变了，那是看邪神的眼神，个别眼力比较好的仙佛已经察觉到紫天音裙子底下的那些个正在运转的调教工具，神色更是复杂。
    爱丽尔却不在意这些，她化出能量神器母鼎收了紫天音，扬声说道：“本座曾经也是地球人族，久闻天庭和各方仙神的大名，一直无缘一见，烦请诸位为我做个导游如何？”
    众神佛仙真感觉到了赤luoluo的威胁，也隐约猜到了爱丽尔的来历，话说十三神圣为了复活盘古，选了很多鼓天的人选，虽然最后只用了两个，但其余被选中却未用的却也同样有大神通，眼前的这位想必就是其中之一。
    这种人空有修为，却无修心养性的道家功夫，一言不合，拔剑相向。还是不要招惹的好。
    恰此时，前去通报玉皇大帝的轮值小神前来宣报：“玉皇大帝与王母娘娘宣见南方神界使者觐见！”(未完待续。。)

第478章 n次天罚
    爱丽尔从善如流，与四御五老及众仙佛架起祥云齐往凌霄宝殿而去。
    众轮值小仙小神则开始清理废墟，重建天宫。
    众仙佛云路甚快，没多久便到了传说中的凌霄宝殿，威晃晃金闪闪，五方三界第一的权力象征，比之什么真神的神殿，圣人的道观都要威严大气。
    爱丽尔大开眼界，入得殿内，抬头看见端坐圣位的玉皇大帝和王母娘娘，只见玉皇大帝身高三丈三，王母亦如是，他们男的威严无双，女的宝相庄严，身边侍奉着身高正常的仙女宫娥，愈发衬出他们作为三界之主的威势。
    但这种威严对爱丽尔并没有太大的影响，她唯一在意的是玉皇大帝与王母娘娘的修为，准圣境界，足堪皇者宝座。
    看罢！爱丽尔稽首为礼，玉皇大帝口吐伦音，说道：“贵客远道而来，助我天庭解决一桩疑难，虽非我朝真神，却也该赏！”
    说完，看向王母，说道：“洪荒重聚，量劫结束，此乃三界共贺之喜，正该召集群仙，举办一场盛会才是！”
    王母点头，声如金珠落玉盘，说道：“陛下说的是，正好蟠桃已熟，便举办一场蟠桃盛会，也好叫异域真神尝一尝我中方神界特产。”
    玉帝点头，命道：“展聚仙旗！”
    立刻有轮值仙官扯起喉咙，“展聚仙旗！” 命令一声声接下去，稍许。瑶池之中霞起五彩，异香笼罩，众仙神心有感应。已知聚仙旗动，王母聚群仙。
    有资格登天赴会的仙神纷纷起身，各驾祥云异兽赶往天庭瑶池不提。
    展动聚仙旗以后，玉帝与王母又各命仙女力士布置瑶池蟠桃会，七彩仙女自去蟠桃园摘取蟠桃不提。
    爱丽尔有心亲去蟠桃园吃个吾囵饱，奈何玉帝与王母礼数甚周，她也不好无理取闹。只得作罢。
    发布完号令，玉帝与王母移驾瑶池仙宫，众仙神随行。一路浩浩荡荡，大显仙家气派，爱丽尔身在其中，心在其外。心中感慨。这种气派，真不是一般的真神准圣能玩得转的！！！
    到了瑶池仙宫之后，玉帝与王母收了法驾，择三两仙家与爱丽尔同游瑶池仙境，一路说说讲讲，交流一些见闻，增进双方之间的了解，官面套话说了一大堆。爱丽尔说了些南方神界的格局应付了一下便算作罢。
    没多久，蟠桃宴会准备完毕。众仙神齐至，玉帝与王母驾临，众仙神排班论座，
    爱丽尔成了众仙神的焦点，不光是强大到堪比道家六御一样的修为，还有可堪与修为相媲美的美貌，纷纷打听爱丽尔的来历，而后知道在这女修不仅有强大的修为和绝顶的美貌，还有可堪与之相媲美的坏脾气。
    众仙神能上的天庭，都是福德真仙，深知趋利避害的关窍，自然不会上来和爱丽尔套近乎，爱丽尔难得清闲，专心对付分给她的那颗大蟠桃。
    王母的蟠桃园有蟠桃树三种，小桃树三千年一熟，人吃了体健身轻，成仙得道；一般的桃树六千年一熟，人吃了白日飞升，长生不老；最好的九千年一熟，人吃了与天地同寿，与日月同辉。
    爱丽尔分到的自然是最好的九千年一成熟的大蟠桃，功效自不必说，更兼蟠桃树乃十大天地灵根之一，爱丽尔在万法天地都没有见识过，怎能不上心？
    捧起品相不凡的大蟠桃轻轻一嗅，漫天都是醉人的清香，不客气的啃一大口，吃相虽然丢尽了南方言灵神界的脸，但只有大口吃肉大口喝肉大口吃桃的人才知道豪爽的畅快。况且......南方言灵神界的脸....关我何事？？
    爱丽尔很畅快，果肉入口，茵茵紫气上涌，因所修法道不同，一般仙神感受到的是大道气运，爱丽尔体悟到的却是阴阳五行运转的法则以及气运功德的道理。
    一般神仙不能完全吸收的法与道，到了爱丽尔这儿，便是美食进了饕餮之口，有进无出。
    几口啃掉一颗大蟠桃，爱丽尔捡着案几上的灵果仙酿吃了几嘴，醉醺醺酒饱饭足，思起了yin yu，桃花醉眼一斜，满座神仙皆醉，却有好些个神仙感觉寒毛一竖，颇有衣不蔽体的感觉，这些神仙无一例外都是女仙。
    爱丽尔把醉眼一个个瞧过去，美貌非凡的嫦娥，端庄高贵的西王母，大慈大悲宝相庄严的观世音，人如荷花的何仙姑，千姿百媚七彩仙女，气质狂野风神电母 等等等等......。
    她这番醉眼，看在玉皇大帝眼中，满心都是不悦，侧目去看王母，见她也是憋着一股火，于是口吐伦音道：“南方使者，此来我中央神界觐见，不知可曾携带异域奇珍？如果携带了，不妨拿出来给我天庭众仙神开个眼界？”
    爱丽尔醉眼朦胧，觉得天庭仙酿果然不凡，听玉皇大帝口气，似乎满是恶意，不由斜睨了他一记醉眼，口吐兰麝麝酒气，说道：“本来嘛...我虽然没去过南方言灵神界的上层世界，但特产还是收集了一些，比如说言灵古神树的树枝，可惜的是，老子一路转战，宝贝丢了一大堆，只剩下一口宝剑还能拿得出手了。”
    说话间，掌中化出三足两耳神器母鼎，变作尺许方圆放在桌子上，便要去揭顶盖......。
    玉皇大帝本来被她一记醉眼瞪过，色授魂与的早散了火气，此时见她取出法宝，要放出鼎中的那口剑，且能不知厉害，急忙说道：“使者且慢......”
    但爱丽尔切会在乎他的阻拦言语，一把掀开了顶盖，霎时之间，只见一道剑气上冲天穹，所过之处，空间寸寸皲裂，天地一瞬间变了颜色，无穷威煞弥漫在冲天剑气周围，把一个祥云仙乐弥漫的瑶池仙宫变成了罗刹鬼域，众仙神被那剑气所扰，不得不放出庆云金花护体，便是天庭六御以及玉皇大帝都被剑气逼出了护体神光。
    爱丽尔却也未料宝剑出会有这么大的威势，但威势已出，却也并不奇怪。她这口斩天剑本由第二太虚的天剑和天道剑混炼而成，后来又加了第二太虚的天剑剑气和一把天道剑进去，剑意虽然没有再增加，但剑气总量激增，威势自然更胜。
    爱丽尔胆子本就奇大，醉酒之后，胆子更大，此时一见斩天剑大成，管它时间地点合不合适，便起了收剑的心思。
    是的，收剑，宝剑虽无剑灵，但剑气发散伤人，要想办法收拢剑气，种下剑灵收为己用。
    但念头一起，仔细一想，结果让她挠头，斩天剑剑意灭绝，便连意识都能摧毁，除了神器母鼎，没有什么东西可以碰触它啊！
    擦，爱丽尔香汗淋漓的发现，她干了一桩乌龙事，斩天剑虽然炼成了，但没法意识入主，驾驭不了啊！
    正郁闷着，一声惊雷动九霄，随着一道紫电划过天空，瑶池之上，天罚睁开了冷漠无情的眼睛，毫无感情的注视着下方逆天的存在，苍天之眼中，有紫色的灭绝劫电在汇聚......。
    “紫宵神雷！是紫宵神雷！”一尊神惊呼，“道祖发怒了！道祖......道祖息怒啊！！！” 惊呼间已经普通跪了下去......。
    道祖即鸿钧道祖，爱丽尔本来正在观察苍天之眼有没有意识，听闻这一声神仙惊呼，又见他跪拜下去，不由无语。(未完待续。。)

第479章 讨人嫌到哪儿都讨人嫌
    众仙神闻言一怔，见识差不多的紧跟着跪下，嘴里大呼着道祖息怒，但见识广博如天庭六御以及玉皇大帝，则端坐不动，只把冷漠的目光看向爱丽尔，那是看死人的目光。
    爱丽尔没有在意这些人的目光，圣人之下，除了一个特殊的存在如天道意识分身，她还没遇上能让她在意的存在，当然，漂亮的女人除外！
    她看着不断凝聚的天罚紫电，没有感应到情绪的存在，脑中念头飞转，很快就意识到天道意识被太虚斩道之后，第不明代数的天道意识紫天音此时还没有诞生，现在正是旧的天道意识毁灭，新的天道意识尚未诞生的空白期。
    看明白这点之后，爱丽尔一颗心放回了肚子里，经历了这么多，区区七七四十九道紫电天罚已经不放在她的眼里，她在意的只是斩天剑被天罚之后会不会诞生不受她控制的剑灵。
    众仙神闻言一怔，见识差不多的紧跟着跪下，嘴里大呼着道祖息怒，但见识广博如天庭六御以及玉皇大帝，则端坐不动，只把冷漠的目光看向爱丽尔，那是看死人的目光。
    爱丽尔没有在意这些人的目光，圣人之下，除了一个特殊的存在如天道意识分身，她还没遇上能让她在意的存在，当然，漂亮的女人除外！
    她看着不断凝聚的天罚紫电，没有感应到情绪的存在，脑中念头飞转，很快就意识到天道意识被太虚斩道之后。第不明代数的天道意识紫天音此时还没有诞生，现在正是旧的天道意识毁灭，新的天道意识尚未诞生的空白期。
    看明白这点之后。爱丽尔一颗心放回了肚子里，经历了这么多，区区七七四十九道紫电天罚已经不放在她的眼里，她在意的只是斩天剑被天罚之后会不会诞生不受她控制的剑灵。
    .................
    不用怀疑灭绝一切意识的斩天剑无法诞生剑灵，灭绝只是相对的，因为爱丽尔相信斩天剑虽强，却无法灭绝太虚的意识。还相信物极必反，极尽灭绝之后诞生的剑灵必将拥有难以毁灭的特性，这其实是阴阳转化的天地至理。
    认真的考虑了一秒钟。爱丽尔决定在斩天剑中种下一颗剑心，心念动处，分出一道意念，以微型能量神器母鼎承载。裹以一丝太虚之火是为剑心。轰轰烈烈的烧进了斩天剑剑体之中并潜伏下来。
    斩天剑被太虚之火烧燎时日已久，剑中早有火意，此时被种下剑心，沟通火意，顿时有种接受控制的感觉传来，虽然达不到如臂指使的境界，却可以在她的控制下收敛剑气，为之把持。
    在她种剑心的功夫里。第一道天罚轰然劈下，爱丽尔念头动处。神器母鼎旋转着迎上去，一口吞掉本就是奔着鼎口而去的紫色劫电，母鼎一转，只两三秒便将紫色劫电炼化。
    在此期间爱丽尔一直注意着苍天之眼的变化，不愧是没有意识的僵硬程序，直到第一道天罚紫电被炼化，第二道天罚紫电才开始凝聚。
    而此时，瑶池赴会的诸多神佛仙真看向爱丽尔的目光开始发生变化，不管紫电是天道降下的还是鸿钧降下的，能如此不带丝毫烟火气的接下，足见此人不是什么善茬，而那口鼎和鼎中的那把剑必也是不逊色于十大先天至宝的神器。
    爱丽尔才不管别人怎么想，只管一道接一道的承接紫色劫电，然后催动神器母鼎炼化，唯一需要用心应对的是，当紫色劫电进入神器母鼎尚未来得及炼化的时候，劫电会追着斩天剑猛轰。
    爱丽尔不担心劫电轰坏斩天剑，她担心的是劫电震散剑心表面的太虚之火和能量神器母鼎，没了这两层防护，她寄存在斩天剑中的那一点意识霎那间便会被剑气抹去......。
    操控着斩天剑纵横来去躲闪着紫色劫电，待到劫电被撕碎，再反过来追着细小劫电猛斩，以此培养宝剑逆天之势，断绝天道掌控此剑的可能。
    爱丽儿的努力很有成效，紫色劫电和斩天剑从一开始的行同陌路，再到后来的针锋相对，爱丽尔渐渐把一把由逆天和天罚之剑熔炼成的中庸之剑炼成了逆天之剑，并有把霸刀刀意融入其中的想法，但最终被她放弃。
    斩天剑虽强，终究不是她的剑意，不是她的第五十大道，一味追求它的强大，无疑会走上歧途。试问，有如此强大的斩天剑，她还会用霸气斩天刀拼命吗？答案当然是不会，她又不是自nue的傻子，但修行....有时候就需要自nue。
    心念至此，爱丽尔突然感觉索然无味，机械的应付完七七四十九道紫电天罚，待苍天之眼合拢，爱丽儿这才收回神器母鼎，把手伸进鼎中抽出一把密布紫黑色纹路的银色长剑。
    紫色是紫电天罚的痕迹，黑色是杀伐的煞气，银色是剑气凝聚的颜色，这是一把逆天之剑，注定要有许多大能陨落在这把剑下。
    天庭众仙神此时大多呆愣着，爱丽儿的行为和道家的修行风气大不相同，有手段藏着掖着，渡劫什么的能躲多远躲多远，生怕有人在旁边观看打扰，从而知道了自己的跟脚，被人算计。
    眼前这位，跟脚不跟脚的已经无所谓了，敢算计？天庭挨的那一记险些把天宫劈成两半的剑就是教训。
    挽个剑花，把玩稍许，爱丽尔释放出禁锢紫天音的那只能量神器母鼎，放出紫天音，却把斩天剑缩小放了进去并收入体内。
    紫天音一出来，抽了抽鼻子，问道：“你又招惹天罚了？欺负我有意思吗？”说话间，眼睛里已经泪花点点。
    爱丽儿一个脑瓜蹦弹过去，紫天音哎呦一声，捂着脑门，眼泪哗啦一下就下来了。
    爱丽儿眨巴眨巴眼睛，无语半晌，咱们的关系什么时候这么私密了？
    摇摇头，爱丽儿一指点在紫天音眉心，留下足够灭绝紫天音意识的霸刀刀气，随手把霸气斩天刀抽了出来，化作刀种收回体内。
    拍了拍紫天音娇俏的脸蛋，柔声安慰道：“乖，不哭，等我功成太虚，我放你回去！”
    “真的？！你真的愿意放掉我，让我返回天道。” 紫天音眼睛闪闪发光，惊喜万分，可爱万分，但可惜是装的。
    爱丽儿再次给了她一个脑瓜蹦，呵呵笑道：“我炼成斩天剑一口，正缺人试剑，你要能蛊惑个把圣人或者准圣人来，我不会怪你哦！”
    “真的吗？” 紫天音满脸狐疑的问。
    爱丽尔呵呵笑，话锋一转，“假的！我不会杀你，我只会......扯掉你的衣服！啊哈哈哈哈........”
    紫天音脸色发白的捂住了领口，面对日益癫狂的bt修行者，苦日子什么时候是个头啊！如果......不，没有如果，总有一天我会重返天道，哪怕是以下一代天道意识的身份，我也要抓住你，十倍百倍的把你施加在我身上的手段还给你......。
    她们在这自顾自的说话，气坏了玉皇大帝和王母娘娘，王母冷哼一声，拂袖而去。
    玉帝不悦的摆摆手，说道：“寡人有些累了，宴会就到这儿吧！” 说完回身走了。
    玉帝与王母恼怒而去，众仙神自然不愿多呆，风卷残云一般的走了个干净，爱丽儿固然可怕，玉帝与王母的小鞋却也要命。
    风卷残云当真是风卷残云，盘中仙果尽，壶中佳酿干，剩下个杯盘狼藉。
    爱丽儿无语半晌，紫天音斜睨着她，那意思很明显，讨人嫌的家伙，走哪儿都讨人嫌。
    爱丽儿瞥见她的眼神，嘻嘻一笑，问道：“想不想吃蟠桃？”
    紫天音学乖了，冷冷的说道：“不稀罕！”
    爱丽尔难得诱惑人的说道：“很好吃的哦，还能增加修为呢！”
    紫天音气鼓鼓的瞪着她，冷嘲道：“增加修为？你允许么？”
    爱丽儿眼一瞪，启动了调.教器具，问道：“去不去？”
    “啊！”紫天音猛然夹紧两条美腿，一连声的点头说道：“去去去....”(未完待续。。)

第480章 定身七仙女
    爱丽儿第一次来天庭，紫天音也是第一次，但她们谁都不用发愁找不到蟠桃园在哪儿，更不用找人询问。
    强横的神识横扫而过，已知蟠桃园的位置，两尊神玉足轻移，似缓实快的赶往蟠桃园。
    在天庭，神识横扫其实是犯天条的事情，天条本有，爱丽儿也不难设想到，但谁都不认为爱丽儿这样做会被惩罚。原因大家心知肚明，只是天庭的掌权者如玉帝王母等等心理不会舒服罢了！
    但不舒服又能怎么样？爱丽儿手掌神鼎，视天罚如无物，这让身为准圣人却不敢面对天罚，没有信心抵御天罚的玉帝王母与天庭众大帝必须无视她的犯禁行为，只是有些事情必须做，因为王母很心痛她的蟠桃。
    当爱丽儿和紫天音走到蟠桃园的时候，进门一看，七彩仙女正手持竹篮穿梭在蟠桃园中抢收蟠桃，当是时，大桃已经摘完，中桃被摘了一半，小桃除了蟠桃园会所用，其余的都还在树上。 不用担心七个篮子装不了这么多桃子，七仙女的竹篮自由乾坤。
    紫天音瞧了瞧园子，看向爱丽儿的目光满是讥讽，“看来人家不怎么想给你桃子吃呢！”
    爱丽尔冷哼一声，说道：“我不生气，该生气的是你，身为天道意识分身，不仅说出去的话没人相信，想吃个桃子，又被主人家抢收了，你这个天道意识分身不生气实在配不上你的身份！”
    爱丽尔的话戳到了紫天音的痛处，她愤怒的瞪了爱丽尔一眼。在心中怒骂她这个最大的逆天贼，嘴里却说道：“不知者不罪，我这身份太过匪夷所思。他们不相信也在情理之中，我不生气！倒是你......”
    “不生气就算！”爱丽尔摆摆手，接着说道：“我不在乎！” 说着念了个咒语，伸手一指......。
    七彩仙女本来奉了王母的命令，正在抢收蟠桃，没想到她们来得这么快，急忙想走。不想爱丽尔一指头点过来，立刻被禁锢在当场，不禁个个心头哀怨。“还来，这女神看着挺漂亮，想不到比那泼猴好不到哪儿去！”
    除了这些，她们倒不是很恐慌。毕竟已经不是第一次了。
    爱丽尔禁锢了七彩仙女。哈哈笑的走上前去，一边从为首的红衣仙女手中拿过篮子将摘好的蟠桃收进百宝戒中，一边不住嘴的感谢，“王母果真好客，知道我们要来吃桃，还派你们帮忙采摘，真是感激不尽！”
    说话间倒完了桃子，把空蓝子塞到红衣仙女的手里。又去倒其它仙女手中的桃篮子，把个七彩仙女气的眼圈子发红。险些哭出来。
    紫天音也没闲着，趁着爱丽尔收桃的功夫，从黄衣仙女的桃篮子里取出一枚大桃，放嘴里轻轻咬了一口，那味道不愧十大先天灵根居首，馋的紫天音袖袍一卷，收了一篮子的桃。
    正要去收第二蓝，突然感觉下体一阵剧烈的酥爽袭来，紫天音毫无防备，情不自禁的嘤咛一声，俏脸绯红的夹紧两条美腿，用手捂住小腹，似乎要按住那两根在体内作怪的棍子。
    七彩仙女骤闻其声，面色古怪的转动着眼珠子试图看清发生什么事情，绿衣仙女却好，眼珠子一扫已经将紫天音的状态看在了眼里。
    绿衣仙女不是什么雏儿，自然能看出紫天音此时的状态是为什么，俏脸不禁一红，但又觉得奇怪，这种事儿只有和男人在chuang上才有啊？这么一转念，俏脸更红，心底暗暗咒骂一句变态，大白天的，竟然把角先生插在那种地方......其它仙女虽然看不到侧后，但也渐渐明白了怎么回事。
    爱丽尔启动了调.教工具，哼哼了一句道：“一篮子就够了，你还想要几篮子？！”
    说话间来了性质，摸了摸素衣仙女的俏脸蛋，笑眯眯的说道：“你说是不是？”
    素衣仙女被她一把摸得寒毛倒竖，心中恐惧万分，“这女变态不会喜欢女人吧？！当年的孙猴子也没有这样啊.......”
    不想爱丽尔转口就说道：“我还是凡人的时候，网络上有个梗，说的是孙悟空很傻很天真，他就是一只猴子，永远不可能是人，他看守蟠桃园，七彩仙女过来摘桃，他喊一声定，七个仙女都定哪儿了，他竟然转身摘桃了，可见猴子就是猴子啊！”
    紫天音咬着牙，恶狠狠的说道：“要是你的？”
    爱丽尔呵呵笑道：“我拿个篮子！” 七彩仙女闻言大松一口气，但素衣仙女是个例外。
    “切！”紫天音不屑的瞥了她一眼，说道：“这不像你的为人！”
    爱丽尔嘻嘻一笑，说道：“生我者父母，知我者天音也！”说着嘟着粉嫩嫩的唇香了素衣仙女一口，眨着一双媚眼说道：“喜不喜欢哥哥？”
    素衣仙女想死的心都有了，但除了眼神，什么动作都做不了。
    紫天音帮腔道：“你禁锢了她们，怎么回答你！”说着打了个响指，一道咒语传播开了，解了七彩仙女嘴上的禁锢。
    素衣仙女哇的一声哭了起来，呜咽的说道：“求求你放过我吧！蟠桃你们拿走，娘娘一定不会追究你们的！！！”
    红衣仙女则怒斥道：“不许欺负我妹妹！”
    爱丽尔嘿嘿一笑，说道：“欺负你可不可以？！”
    “你！” 红衣仙女怒极，说道：“我们的母亲是王母娘娘，你敢欺负我们，天庭不会放过你的，你要和天庭做对吗？你要挑起两方神界的战争吗？”
    爱丽尔打了个响指，一道情.欲法则落到七彩仙女的身上，并解了七彩仙女的禁锢。
    摊摊手，说道：“你很聪明，你说服了我！你们走吧！”
    红衣仙女怒哼一声，说道：“姐妹们，我们走！” 众仙女没她的气魄，慌忙的跟在她后面便要飞走。
    不想红衣仙女没走多远，便感觉身体出现异常，有些燥热难耐，她豁然转身，咬牙怒道：“你对我们做了什么手脚？”
    爱丽尔嘿嘿一笑，瞧见绿衣仙女咬着红唇，媚眼如丝，眼中有怒火，有羞馁，唯独没有疑惑，于是一语双关的说道：“问你们的小妹妹，她知道！”
    红衣仙女没多想，回头看向绿衣仙女，只见她俏脸含春，媚眼如丝，一副春情难耐的俏模样。七彩仙女中，只有一个绿衣仙女是有男人的，一见她这模样，红衣仙女已经知道那燥热感是邪yin的法术所致，不由怒瞪爱丽尔，说道：“你不怕我告诉我母亲，请她为我做主吗？”
    爱丽尔嘻嘻笑，说道：“大家都是女人！你要告就去告吧！告诉你哦！我用的是南方言灵神界正统的法术，勾起的是身体的本能！一般人解不了哦！”(未完待续。。)

第481章 七仙女星 上
    爱丽尔嘻嘻笑，说道：“大家都是女人！你要告就去告吧！告诉你哦！我用的是南方言灵神界正统的法术，勾起的是身体的本能！一般人解不了哦！”
    说话间，淫.欲法则发作起来，绿衣仙女尝过男欢女爱的滋味，早已不堪折磨，恨不得立刻下界找到相公大战三百回合，但远水解不了近渴，而且玉帝和王母也不会允许她再下界。
    至于她相公董永现在是不是还活着，这简直不是问题，一颗小蟠桃便可以让凡人体健身轻，成仙得道，虽然成的是小仙，无法飞升天界，但现在铁定是活着的。
    是以难耐寂寞空虚的绿衣仙女咬着银牙，问道：“你要怎么样才肯解了法术！！！”
    爱丽尔嘿嘿笑，一挥袖子，断空为界，携带着七彩仙女和紫天音折叠空间而去，转眼间到了天外星辰之间，随便选了一颗行星挪移过去，落地后，催动星辰秩序修改行星轨道，催动生命秩序创造植物生命。
    只见斗转星移之间，空间震动，大地颤抖，岩石崩裂成土，泉水喷发，杂草簌簌的从土里冒出来，绿意蔓延开来，十里，百里，千里，转眼间，一颗荒芜行星渐渐化为可供凡人居住的生命星球。
    七彩仙女虽然惊叹于再造天地的大神通，但情.欲法则且同儿戏，便是连意志坚定的红衣仙女都烧迷糊了，她摩擦着双腿，试图缓解**的渴望。扯得仙裙凌乱。
    更别说早知男欢女爱之乐的绿衣仙女，如果爱丽尔是男人，她这会儿已经扑上去施行逆强jian了。
    爱丽尔忙着创造一个欢爱的好地方。暂时无暇施法变身，苦了七彩仙女，却乐坏了紫天音，自从尝到进攻的滋味后，紫天音就有了这方面的需求，可惜难以随心所欲的得到满足。
    此时觑见机会，当即解了衣裙。心念动处，完成了局部反阴阳变身，一丝男性阳刚气弥散开来。
    绿衣仙女此时春情勃发。对阳刚气极为敏感，几乎是紫天音完成了变身，她就看了过去。
    狰狞狞，粗壮壮。虽然拥有它的人是个貌比女神更胜三分的女人。但这无碍绿衣仙女对它的渴求，她脚步踉跄的走过去，握住滚烫烫的家伙，重重的撸了两把，扯掉裙子，便把家伙往体内塞.......。
    待到爱丽尔完成了星球的改造，那边已经嗯嗯啊啊热火朝天的干了起来........。
    不仅如此，另外六个仙女也被吸引了过去。皂衣仙女更是一丝不挂的痴缠了上去，欲求一棒而不可得。正在试图夺取紫天音体内的那两根......紫天音抗拒着......。
    爱丽尔知道绿衣仙女是董永的老婆，一番设计，却被紫天音拔了头筹，在心中记了紫天音一笔，却没闲暇发作，因为另外六个仙女呃待安慰啊！
    解掉衣裙，完成局部反阴阳变身，绝美的女性容貌和美妙**，配上不属于女性的粗壮分身，散发着异样的美感。
    不管此时的七仙女欣不欣赏这种美，但这不妨碍她们对分身的渴求，当爱丽尔完成变身的刹那，素衣仙女终于崩溃了，她脚步踉跄的来到爱丽尔面前，嘴里呢喃着：“给我！我受不了了！我要！”
    爱丽尔从善如流，剥掉素衣仙女本就凌乱不堪的仙裙，抬起素衣仙女的一条修长**，摆一个朝天蹬的高难度动作，分身对准牧户，用力捅了进去......。
    “撕拉！”轻微到几乎不可察觉的撕裂声传来，敏感的爱丽尔也感觉到自己捅破了一层薄膜，心中暗喜：“七仙女果然除了最小的绿衣仙女外，全是雏儿！赚大发了！极品享受啊！！”
    确实是极品享受，七仙女天生仙胎，肉身天然无垢，其玲珑身段，更改一点都是亵渎完美，更难得的是，七个仙女各有特色，代表着其中美之极致。
    唯一美中不足的是，她们的修为都不算高，金仙一流，相当于南方神界的下品真神境界，这在修行的世界里是完美女性的最大缺陷，因为大家传说的都是女娲，后土，九凤等等实力强大的女性。
    “嗯啊！” 没穿衣服的素衣仙女皱着眉头，轻轻一声闷哼，并没有感觉很痛疼，便度过了女人一生中最重要的第一次。些微的余痛没等仔细品尝，便淹没在yin欲法则和男欢女爱的疯狂冲击之中，她能做的仅仅是尽情的呐喊以宣泄极乐的欢愉。
    素衣仙女的沦陷似乎是一个讯号，因为她不同于绿衣仙女的妇人之身，众仙女对贞操的观念绝对不是地球礼乐崩坏之后的轻视和冷漠，他们的观念还停留在封建时代，并且将会一直停留在那种时代。
    在这种观念下，已非处子之身的绿衣仙女固然看重贞cao，但与丈夫聚少离多，一枝红杏出墙来并不是难以接受的事情。而其余的六仙女尚是黄花闺女，与人约于桑野，绝对是一种挑战。
    是以素衣仙女一沦陷，除了七仙女之首的红衣仙女，其余四个仙女意念一松，放弃了对肉yu的抗拒，青衣仙女和皂衣仙女痴缠上了紫天音，紫衣仙女和黄衣仙女则来到了爱丽尔的身边，她们脸红如血的摸索着爱丽尔和素衣仙女的交he部位，最后的羞耻心阻止了她们把素衣仙女推开，自己取而代之的想法....。
    她们夹着腿，饥渴难耐的摩擦着试图缓解身体的渴望，爱丽尔抱着素衣仙女躺到草地上，任由素衣仙女在她的身上驰骋着。她则探出了空闲出来的魔爪，开始不深入的挑逗，仅仅是随意拨弄两下，便沾了一手的琼浆玉液，心中不由爱煞，念头动处，分身一分为三，化作柔韧有力的触手，来到紫衣与黄衣仙女的门户前，深深的刺了进去......。
    紫衣仙女和黄衣仙女那堪这般作为，嘤咛一声，伏在了爱丽尔的身上，四具玲珑仙躯纠缠在一起，演奏着血脉喷张的迷人歌谣。
    皂衣仙女和青衣仙女一见此状，那里满足于紫天音的手头撩拨安慰，舍了紫天音便要去找爱丽尔，紫天音那里愿意，急忙有样学样变化出两支触手分身，这才把人留住......。
    红衣仙女脸色潮红的看着分作两堆的妹妹们，有心放纵，却又实在放不下作为大姐的尊严，但欲火汹涌，她一点事情不做，势必不能。她伸出纤纤玉手隔着衣裙揉搓着肿胀的相思红豆和柔滑的蚌肉，春情难耐模样，让正在享受六仙女柔软娇躯的爱丽尔和紫天音心痒难耐......。
    爱丽尔舔了舔嘴唇，瞪了紫天音一眼，启用不公平竞争模式，她再次启动了紫天音体内的按摩bang，把她送上无暇他顾的巅峰并且一时难以下山。
    快乐的过程是短暂的，紫天音五方开战，没等皂衣仙女和青衣仙女得到满足，便已爆发，倒是绿衣仙女上手的早，陪着她一同登了极乐。
    这边，爱丽尔不紧不慢的享受着每一次深入浅出，最后在满满的征服感中喷薄出大部**。
    搬开疲惫欲睡的紫衣仙女和黄衣仙女，俏眼含媚的对着汗湿重襟的红衣仙女招招手，媚语如丝的说道：“过来呀！”(未完待续。。)

第482章 七仙女星 下
    红衣仙女收回抚慰自己的玉手，咬着银牙苦撑着说道：“你这样....即使得到我的人，也得不到我的心.......”
    爱丽尔继续招手，说道：“得到你的身体就行了，要你的心做什么？”
    红衣仙女怒瞪她，但最终叹气，支支吾吾的说道：“得到...我的...心，可以，可以...解锁很多姿势！！！”
    红衣仙女咬着牙一口气说完最后六个字，脸红早已如血，她决定豁出去了。
    “哦！”爱丽尔很感兴趣，问道：“都有什么姿势啊？还有怎么得到你的心呀？”
    “呀！”红衣仙女嘤咛一声，扑进爱丽尔的怀中，探手攥住爱丽尔局部返阴阳变出的分身，嘴里嗔骂道：“你坏！明知道人家害羞，还竟会逗人家！！！”
    说话间推倒爱丽尔，学着刚刚姐妹们的样子，扶正棒子对准泥泞的牡户，不知轻重的一屁股坐了下去。也是她忍得太久，一屁股坐下去，痛、涨满、舒爽以及种种奇异感觉一起袭来，只听她啊的尖一声，竟然一下一下的抽搐起来，爱的液体汹涌chao喷......。
    爱丽尔看得目瞪口呆，心理满足到极点，竟然随着她攀登到巅峰，将最后的**喷射而出，在红衣仙女体内灌满粘乎乎的液体。
    发泄完**，爱丽尔解除了**法则，众仙女除了未曾得到满足的皂衣仙女和青衣仙女依旧在痴缠紫天音。其余的早已筋疲力尽，事情一办完，便沉沉睡去。
    爱丽尔幕天席地而卧。手中轻轻把玩着身边四仙女娇柔的仙躯，人生如此，夫复何求？ 转头看向紫天音，见她一脸满足模样，调.教天道有成，心有自豪之余，忆起天罚与太虚斩道之对立。终难放任自流。
    紫天音似有所感，歪过头看了她一眼，神色很是复杂。犹豫了半晌，用口型说道：“这三个是我的，你不许染指！！！”
    爱丽尔飞了她一记媚眼，也用口型说道：“她们三个是你的。我可以不碰。但你是我的！所以......！！”
    紫天音闻言，不知怎么想的，俏脸微红，傲娇的哼了一声扭过头。
    “你们在说什么？” 紫衣仙女缓过了一些劲来，迷迷糊糊的问道。
    爱丽尔捏了捏紫衣仙女一颗外形完美的酥乳，脱口而出道：“我打算把这个星球命名为七仙女星，你看怎么样？”
    紫衣仙女清亮的眸子异彩连连，环视青青草原。用力的点头，乖巧的说道：“嗯！”
    七仙女星因此得名。作为它的主人，七仙女和爱丽尔以及紫天音在这颗星球上逗留了很长时间，因为有了第一次的突破，七仙女放的很开。
    也许她们放得开的原因是爱丽尔和紫天音都是女人，再怎么变化，那玩意儿再怎么像男人，也可以把它当角先生看待。
    另一方面则是紫天音教会了她们如何控制chu女mo残片聚合随心的方法，只要她们想，次次可以装chu女，至于流血的问题？别说天生仙胎，就是一般仙人，最多流上一两滴，而且会在高强度的摩擦中弥散一空。
    没了顾虑，再加上食髓知味，七仙女索求无度，爱丽尔和紫天音也没有能遵守约定——各自享用属于自己的仙女。
    倒是七仙女对这些颇为在意，红衣大仙女、紫衣仙女、黄衣仙女和素衣仙女对爱丽尔很亲近，青衣仙女和皂衣仙女则对紫天音较为亲近，唯独一个绿衣仙女，看不出对谁更好，玩的也最放纵，最喜欢的节目是以自己为中心，被爱丽尔和紫天音夹三明治，并且六个姐姐围拢在她的身边对她上下其手......。
    但爱丽尔更喜欢紫天音在进攻七仙女的时候对她发动进攻，那感觉不是一般的错乱......。
    十多天后，爱丽尔决定动身离开，说走就走是她的性格，至于七仙女的去留，根本不用她操心，或者留在七仙女星玩耍，或者返回洪荒天庭。
    挥挥手，约定后会有期，爱丽尔撕裂空间，赶往洪荒神界北部，在哪里，她可以感应到北方神界的位置，然后撕开通往北方神界的空间通道。
    接连数次挪移，未等到达洪荒北部，紫天音便猜到了她的目地，脸色有些难看的问道：“你要去北方神界？”
    爱丽尔点头，双手一分，再次撕开一条空间通道，穿梭而过，紫天音慌忙跟随穿过空间通道，又问道：“你想去北方神界学习空间大道？”
    爱丽尔白了她一眼，那意思是明知故问，紫天音铁青着脸，语气生硬的说道：“你学不会的，除非你臣服于我！”
    “哦？” 爱丽尔来了兴致，问道：“你在北方神界到底留了什么后手？”
    紫天音扭过脸，说道：“到了你就知道了！反正你不会愿意的，所以你学不会！”
    爱丽尔嘿嘿笑，“真的么？可我有太虚当师傅啊！你以为我弄不到空间源种吗？”
    紫天音豁然回头，双眼怒瞪，愤恨道：“那混蛋果然给你制造了一个空间源种！？” 说话间，视线落到爱丽尔的百宝戒上，眼神中满是毁灭的杀意。
    “把它给我，我做你一辈子的xing奴！我对天道发誓！” 紫天音神色严肃的说出这句不是很严肃的话。
    天道意识分身对天道发誓，颇有可信度， 爱丽尔撇了她一眼，摇头说道：“如果是生生世世，我可以考虑把它给你！” 她晃了晃手指上的百宝戒。
    紫天音闻言，双眼中的怒火险些要喷出来，她坚定的摇头，说道：“不可能！”
    “你也知道不可能啊！”爱丽尔耸肩，不再理会她。继续开始赶路。
    紫天音纠结万分的跟随着，在即将到达洪荒神界北部区域的时候，怒火渐消，方才试探着问道：“如果我愿意生生世世，你...能给我吗？”
    爱丽尔晃了晃手指头上的百宝戒，说道：“可以！”
    紫天音面色一喜，但随即恼羞成怒，道：“你没把空间源种装在百宝戒中？！” 疑问加肯定的语气。
    “这么重要的东西，装在百宝戒子里多不安全！” 爱丽尔理所当然的解释。
    紫天音瞪着她，一副受骗的模样，委屈地说道：“那你为什么处处护着百宝戒，碰一下都不给！！！”
    爱丽尔嘿嘿一笑，说道：“里面装了那么多好东西，小心一点有什么过错？”
    紫天音：“......”(未完待续。。)

第483章 快喊老公......
    身为准神王，如果连藏个东西都能马虎到放在可能丢失的百宝戒中，那也太侮辱准神王的智商了。身为神灵，要藏东西，有什么地方比藏在身体中更安全的呢？
    藏在身体中唯一一个丢失的可能是殒落，但连人都陨落了，东西丢不丢已经无所谓了。
    紫天音闷哼一声，气的牙痒痒，如果能杀掉爱丽尔，空间源种就不是什么特别重要的东西了，紫天音之所以对空间源种志在必得，只因为它掌握在有可能证道太虚的人手中。
    说话间，两人穿越数次空间隧道，终于来到了中方洪荒世界的北方边缘，这里是星河的边缘，再向北，一片虚空茫茫，荒无一物，似乎没有尽头，但爱丽尔知道那里藏着另一
    个世界，放开感知，爱丽尔轻易的便感知到了北方神界的存在。
    隔着厚厚的一层空间壁垒，爱丽尔感知到对面的空间是名副其实的北方神界，也就是所谓的上层大千世界，那不是爱丽尔想去的世界，她想去的是北方神界下辖的小千世界。
    这似乎是个难题，但难不倒爱丽尔，只要降低高度，来到中方洪荒世界的最底的位置，便可以感应到北方神界下辖小千世界的存在。
    再次撕裂空间，爱丽尔向下层空间穿越而去，上方是宇宙星辰，下方自然是洪荒大地的边缘。
    其实说是洪荒大地并不准确，用洪荒大陆板块来形容更恰当。洪荒大地虽然广阔，但并不全是陆地，在大地的四方。是和大地同样广阔的海洋。
    波涛浩淼，无风千尺浪，海妖巨兽兴风作浪，这里充斥着最原始的蛮荒气息，从空间隧道中走出来，扑面而来一股腥咸的海风，腥咸是海水的味道也是妖兽和鲜血的味道。
    厮杀是妖兽强大的唯一途径。
    “吼——！”
    刚刚从距离海面不足两百尺的空间隧道中走出。一声巨兽嘶吼，一张獠牙巨口已经从下方逆冲而来，泛黄的双层獠牙。黑乎乎的喉咙，猩红黏滑的丑陋舌头，无一不让爱丽尔
    反胃。
    厌恶的虚空跺了跺脚，一道无形冲击波向下蔓延。仿佛踏碎了空间。不知名的洪荒海兽寸寸崩裂，变成碎肉血雨遍洒数里海域，惹来许多海鱼海兽争相吞食，一时之间，海水
    为之沸腾，随处可见狰狞海鱼和海兽的藏青色脊背。
    “啧啧啧！还真是不分对错的残忍呢！”紫天音心里有火，开启嘲讽模式。
    爱丽尔瞥了她一眼，随手从海水里摄出一条类似鳝鱼的海鱼。说道：“信不信我用它调.教你？”说着瞧了瞧紫天音的小腹。
    这条鱼足有手臂粗，两米长。嘴里长满獠牙，被爱丽尔操控着提出水面后胡乱嘶咬，看起来很是凶恶。
    紫天音脸色白了白，咬了咬牙，心想要是被它钻进身体里一通乱咬，虽然咬不破，也能痛死，急忙挽救的说道：“我就随便吐吐槽，不要...不要这样对人家嘛.....老公——
    ！”拖长的音调，听起来要多肉麻有多肉麻。
    “你说什么？”爱丽尔几乎怀疑自己听错了，有些诧异的问。
    “哼，不喜欢就算了！”
    爱丽尔哈哈大笑，扔掉海鱼，抱过紫天音撩起裙子抽掉按摩bang就是gan，嘴里期待的说道：“喊老公，快喊老公......”
    紫天音嗯嗯啊啊的享受着欢愉的感觉，嘴里娇滴滴的唤着老公老公，心底却在说服自己这种沉沦只是为了脱困，早晚会一点一滴的讨回来的。
    爱丽尔才不管紫天音是真心还是假意.......只管眼前的征服感......。
    具体征服过程不多赘述，任君发挥，只说高chao之后，爱丽尔解除局部返阴阳魔咒，顺手把按摩bang插了回去，顺嘴就问道：“和老公说说北方神界的情况！！！”
    紫天音斜睨她一眼，傲娇的说道：“不要以为是人家老公，就可以有求必应，哼！”
    爱丽尔切了一声，启动了两根按摩bang和震动ru环，再次问道：“说不说？”
    “啊！吃不消了，人家饱了啦！不要了，我说，我说还不行嘛！！！”
    爱丽尔停了调.教工具，静待下文，不想紫天音喘了口气说道：“到了就知道了嘛！”
    “尼玛！”爱丽尔发飙了，再次启动调.教工具，恶狠狠的说道：“三天时间，少一分钟都不会停下来。”
    紫天音夹紧两条修长圆润的美腿，眨巴眨巴眼睛，楚楚可怜的央求道：“老公，人家再也不敢了.....人家现在就说给你听.......”
    爱丽尔才不要听呢！她很早就想把调.教工具一直开启，直到紫天音适应这种程度的刺激，并喜欢上这种刺激，一刻也停不下来，那将会是梦幻般的未来啊！！！
    不再理会紫天音的软语哀求，爱丽尔感应北方神界下辖小千世界，意念催动霸刀刀意，竖掌为刀，虚空划过，空间仿佛宣纸一样被切开，不同于中方洪荒世界的浓郁空间气息
    扑面而来，爱丽尔闪身而入。
    紫天音嘴角噙笑，按摩bang的些许蠕动还影响不了她的心神，充其量让她的身体感觉到微微的舒爽而已，说实话，她挺喜欢这种感觉的，可是又不能明说，否则那女变态知道
    了她的极限，还不知怎么折磨她呢！！！
    心情愉悦的偷偷笑一个，换上酥麻难忍的表情，紫天音跟随着爱丽尔来到了北方神界下辖的一个小千世界。
    如果说中方洪荒世界是特殊的天地结构，那么北方神界就是标准的宇宙星空结构，但它不同于南方神界下辖小千世界的一恒星系意味面结构，也不同于东方神界下辖小千世界
    的一河系一位面结构。
    这里的空间比南方的大，比东方的小，大约数个数十个或者数百个恒星系为一个位面.......。正观察着，一声娇叱传来，“何方贼子，胆敢擅闯我的青冥领域！”
    说话间，伴随着微不可查的空间波动，虚空之中竟然浮现出一尊xing感的铠甲女修......。
    xing感的铠甲女神是爱丽尔的第一印象，不能责怪爱丽尔会有这种第一印象，实在是这个女修行者的战甲太过xing感，让爱丽尔有种眼前一亮的感觉。
    铠甲是板甲类铠甲，铸造的很精美，样式更是极具美感，奇怪的地方在于，它有不可或缺的护肩，护臂，护腰，护腿，护膝，甚至还有披风，唯独没有护胸和护裆，而这两处
    便是这具铠甲的精髓所在。
    胸部还好，虽然被护腰的铠甲约束的鼓突突的极为美感，总还是裹在衣服内，如果除去铠甲，这样穿着还算中规中矩。
    让爱丽尔喷鼻血，甚至将之评定为性感的地方在于裆部，那地方不仅没有铠甲保护，而且只穿了一件薄薄的白色xing感三角裤，这不是铠甲，这是典型的制服诱惑啊！！！
    爱丽尔擦了擦嘴角，馋涎欲滴啊！不舍的移开目光看向紫天音，无声的询问这是怎么回事。
    紫天音撇嘴，低声说道：“这是空间掌控者唯一的制式服装，相当于修道者的道袍和巫师的魔法袍。” 随后斜睨着她，幸灾乐祸的说道：“虽然你有空间源种，但想学习后
    续的功法，你必须融入这个世界，在正式场合，必须这么穿，否则你会被群起而攻！”
    爱丽尔翻着白眼，再次看向铠甲女修，正要开口，铠甲女修突然惊呼道：“你不是空间掌控者，你是......域外侵略者！！！”惊呼中已经不知从何处掏出了一个银灰色的圆
    球，似乎是某种法器......也可能是示警和召唤同伴的通讯器。(未完待续。。)

第484章 阻碍斩天成道的传承仪式
    爱丽尔翻着白眼，再次看向铠甲女修，正要开口，铠甲女修突然惊呼道：“你不是空间掌控者，你是......域外侵略者！！！”惊呼中已经不知从何处掏出了一个银灰色的圆球，似乎是某种
    法器......也可能是示警和召唤同伴的通讯器。
    爱丽尔哪能如她所愿，而且她对北方神界的修行者饱含警惕，虽然这个修行者仅仅是小千层次。是以一见铠甲女修警醒，立刻网罗法则施展禁锢，简化的五十封禁法打出，正要启动召唤器的
    铠甲女修脸色突变，直挺挺的歪向一边，向左侧太空缓缓飘去。
    一招得手，爱丽尔展颜一笑，看来境界的压制是任何技术都弥补不了的，如果一个准神王到了北方神界，却奈何不了小千世界的一个顶级修行者，她会郁闷而死的。
    招招手，将铠甲女修摄取过来，一个挪移，来到最近的一颗生命行星上，寻了个荒僻无人的戈壁落下，取了铠甲女修手中的银灰色的圆球，问紫天音道：“这是什么？”
    紫天音叹气，说道：“这是位面警报器，每个空间掌控者都有一个，一旦位面遭受外来位面侵略，只要开启它，所有的空间掌控着都会赶来，共御外敌！守护自己的修行地盘。”
    爱丽尔仔细看了看，凭借对空间法则的了解，很快摸清了使用方法，顺手收起来。视线再次落到铠甲女修的身上。指点之间，禁锢内敛，禁锢了铠甲女修的修为。留下活动和说话的能力，开
    口问道：“你叫什么？这个位面又叫什么？还有....交出修行功法，我饶你不死！”
    铠甲女修眼神中本有惊惶，等她问完，反而鄙夷的看着她，冷笑道：“域外贼子，妄图我北方神界大fa。简直痴心妄想！”
    “怎么个痴心妄想？”爱丽尔没生气，她只是琢磨着待会儿怎么把这个铠甲女修吃掉，是剥光光。还是只把白色三角小裤裤拨开.......。
    铠甲女修冷笑，说道：“不怕告诉你，我叫白明静，这个位面叫青冥位面。也是我的青冥领域。至于修炼功法？哼！没有你所谓的功法，人人都知道只要宣誓效忠始祖，并得到空间源种的传
    承，便有资格逐鹿天下，开启空间领域，你死了这条心吧！”
    爱丽尔看向紫天音，问道：“是这样吗？”
    “嗯嗯.....而且宣誓效忠很复杂哦！保证不能违背呢！”紫天音乖巧的点头说。如果需要，她愿意一百个一千个保证这是真的。
    爱丽尔呵呵笑：“有了空间源种。不宣誓效忠可不可以？”
    紫天音的脸色很难看，因为宣誓效忠和修行并没有直接关系。它只关系到普通女孩能不能得到空间源种，一旦有了空间源种，宣誓效忠可以说多此一举，当然普通人是不会知道这些的。
    铠甲女修的脸色也很难看，但她显然想岔了，她厉声反驳道：“不可能，空间源种只能有一个主人，主人死后，它会立刻消散一空，它不可被掠夺。”
    “哦？”爱丽尔有很多疑惑，现在明白了一个，决定继续解惑，于是问道：“如果我逼迫你给我炼制一个空间源种呢？”
    铠甲女修呵呵冷笑，说道：“你可以试试，只怕我敢炼出来，你不敢使用。”
    “这又怎么说？” 爱丽尔再问。
    “我为什么要告诉你？” 铠甲女修冷笑，作为俘虏，没有用刑，想说什么不想说什么全看心情，她现在不想说了。
    爱丽尔一把掀起紫天音的裙子，露出插着金属按摩bang的**的女体，说道：“你想和她一样吗？”
    紫天音脸一红，慌忙压下裙子，嗔恼的瞪着爱丽尔。
    铠甲女修一眼瞧见那yin靡的场面，羞得面红耳赤，但似乎并不十分害怕，她有些扭捏的说道：“好吧！告诉你也无妨，被逼迫炼制出来的空间源种因为炼制者心存怨念而被污染，使用它修行
    会走上空间掠夺者的歧途，难成空间大道。”
    “好吧！”爱丽尔承认，大部分漏洞都被堵上了，很难投机取巧，她能想到的漏洞只有在传承空间源种的时候进行掠夺，于是问道：“如果有人在你们传承空间源种的时候掠夺怎么办？”
    铠甲女修从紫天音身上收回疑惑的目光，随口说道：“空间源种的传承必须在圣殿之中举行，圣殿由始祖亲自炼制，不是谁都可以进去的，而且......。”
    “闭嘴！”紫天音一声怒喝，“你想背叛始祖吗？”
    铠甲女修脸一白，很是震惊的看向紫天音，不明白这个没有北方神界神灵气息的女神为什么这么拥戴始祖和维护北方神界的法则。
    爱丽尔似笑非笑的看向紫天音，呵呵道：“一直以来，我都自认自己是比较怜香惜玉的那种人，对你，虽然用了些手段，但带给你的从来只有舒爽没有疼痛，你难道要逼我放弃我那不怎么坚
    定的原则吗？”
    紫天音被她笑的心脏停顿了一拍，知道爱丽尔真的生气了，她不敢想象爱丽尔生气后不再怜香惜玉的后果，聂喏道：“我...我...人家是想亲自告诉你嘛！”
    铠甲女修闻言，一口老血险些喷出来，你要有多害怕才能说出这么违心这么不知廉耻的话？
    爱丽尔则舒缓了眉毛，说道：“把我该知道都告诉我，敢算计我，一旦造成严重的损失，你知道后果的。”
    紫天音心中黯然无光，享受多了作为人的快乐，有了人的求生欲，她真的不想死去，哪怕是意识毁灭后记忆回归天道还可再次诞生意识。因为再次诞生的意识已经不是她，那是一个全新的生命。
    “空间源种只能存在于圣殿之中，暴漏在外界会立刻消散，而圣殿，只有空间掌控者和没有任何修为的普通女孩才能进去，除了这两类人，就连空间掠夺者都无法进入。圣殿外有守卫，当然
    这些守卫对你来说并不算什么！” 紫天音一口气说完这些，算是对方才喝止的内容做了详解。
    爱丽尔总算对北方神界的修行体系有了一些了解，但需要了解的还有很多，于是开始询问紫天音和白明静关于空间源种的传承有没有年龄限制，有没有时间段的限制，空间掌控者怎么选人，
    又是怎么炼制空间源种的问题。
    这些细节紫天音并不是完全清楚，白明静自然补充，很快爱丽尔便知道，“每年八月，修为达到和超过六品的空间掌控者都会物色一至三个九岁到十一岁女孩带到圣殿进行空间源种传承仪式
    ，空间掌控者挑选女孩的要求是容貌清秀身体健康，对修行资质没有任何要求，因为修行资质完全取决于空间源种的精纯度和女孩的聪慧头脑，能得到多大的领地，便能开辟多大的领域，因
    此导师很重要。”
    白明静说完导师很重要这五个字以后，好奇的去看爱丽尔的反应，但爱丽尔的心思并不在此，修炼最困难的事情是怎么开始，而不是怎么变强。
    领地？领域？那是完成空间源种传承以后的事情。
    “现在是几月？”
    “七月！”
    “圣殿在哪儿？”
    “从这儿往东大约一万三千里。”
    爱丽尔点了点头，表示非常满意，该知道的都知道了，该办一些大家喜闻乐见的事情了，于是笑咪咪的说道：“你很配合，我很满意很喜欢！我们来做一些大家都喜欢的事情吧！”
    说话间，不容分说的把白明静拉到怀里，嘟起嘴唇便亲，白明静哪料到会如此，下意识的后仰躲避，爱丽尔一下没亲到，也便不亲了，一只手向下，拽住白色三角小内内向上一提，小内内被
    束成一根布条勒进了某处溪谷，白明静一声轻哼，推拒着爱丽尔，惊慌失措的说道：“你想干什么？你是女人啊......你要......干什么？”
    但她的手按在了不该按的丰满山丘之上，爱丽尔感受着那双按在自己山丘上的手带给自己的舒爽感觉，笑嘻嘻的说道：“嘴上说不要，手上却很不老实呢！”
    白明静慌忙收回手，立刻被爱丽尔拥入怀中，并被含住了一双娇嫩丰满的粉唇，唔唔唔的抗拒之余，眼角余光瞥见一脸兴奋的凑上来的紫天音，绝望的停止了挣扎，她终于接受了一个现实，
    ——这个域外贼子是个玩弄女人的惯犯！！！
    不久之后，她的九窍有两窍被塞满，而她也感受到了不同于木石器具进出的快感。罪魁祸首之一的紫天音很享受，但爱丽尔有疑惑。
    “怎么不是chu女？空间掌控者可以娶老公的吗？”
    白明静娇喘微微，那有空回答问题。
    还是紫天音百忙之中回答道：“空间掌控者宣誓效忠始祖，不能和任何男人有染，而且空间掌控者从来没有chu女，那层膜会在传承仪式中破掉。”
    爱丽尔愕然，念头一转，明白了一些东西，确认的问道：“这就是你的最终手段？”
    紫天音露出得意的神色，鼻息粗重的说道：“女人会对第一个男人有特殊的感觉，再加上誓言，就是圣人分身来了，也不敢经历这一遭，一旦经历了，便会被套上一条牢不可破的枷锁，成道
    太虚？那就是个笑话。这个创意怎么样？”(未完待续。。)

第485章 相爱相杀？边爱边杀？
    紫天音露出得意的神色，鼻息粗重的说道：“女人会对第一个男人有特殊的感觉，再加上誓言，就是圣人分身来了，也不敢经历这一遭，一旦经历了，便会被套上一条牢
    不可破的枷锁，成道太虚？那就是个笑话。这个创意怎么样？”
    爱丽尔不得不承认，这个手段虽然不堪，但很有效。
    太虚，一个心灵完美，道法完全，意志不灭的存在，任何心灵上的破绽都是太虚的死敌。姑且不说太虚，就是圣人或者神王，任何意志被强jian过的修行者都无法攀登。
    斜眼看着正眯着眼睛享受进出快感的紫天音，爱丽尔从白明静前穴中抽出fen身，把搂抱在一起的紫天音和白明静转个半圈，取出紫天音体内的震动bang插进白明静体内。
    在此期间，紫天音不满的哼了一声，白明静则发出不堪忍受的娇吟！！！
    腾出空间后，爱丽尔分shen向前一捅，插进紫天音的体内，开始愉悦的活塞运动。
    紫天音转回头给了她一个白眼，气咻咻的说道：“就会在我身上找优越感！心理变tai！”
    爱丽尔有些恼火的变长了分身，动作温柔而坚定的捅进花心深处，顶的紫天音直翻白眼，这才解恨的说道：“你是女人，我是男人，女人在床上征服男人，男人在床上征
    服女人，有什么好变tai的？”
    “你还算男人吗？”紫天音看似鲁莽。实则早有预谋的说道。 她知道，这是爱丽尔唯一一个可以攻击的心灵破绽了。
    紫天音知道，爱丽尔同样知道。但已经接受穿越成为女儿身的爱丽尔并不怎么在意这个，她鼻息粗重**不停的说道：“我有一颗男人的心，还有一条男人的根，我和男
    人一样玩弄女人，甚至是你这个天地间最尊贵的女人都雌伏在我的胯下，我不算男人？？？”
    紫天音咬着牙忍受着一下接一下直刺子gong的贯穿快感，将早已组织好的言语攻击一字一句的说出来。
    “你还有不属于男人的ru房和阴dao。你还可以生孩子，你确定你是男人吗？”
    爱丽尔心中恼怒，虽说已经看开。但被这样**裸的讥讽，哪能不生气，但她并没有表现出来，而是呵呵笑。言辞犀利的反击道：“你被我这样调.教。天道还会接受你吗
    ？如果我解开你的禁锢的话！！！”
    紫天音怔怔，不同于爱丽尔千万年修行，千万年思考，已然对自己的状态有了认同，紫天音被囚禁后一心想着怎么脱困，却从未想过脱困后，天道会不会拒绝自己回归天
    道。
    天道会不会拒绝她的回归？这不是没有可能的事情，因为她沾染了太多本不属于天道的东西。无论是意识还是身体。她都已被爱丽尔污染。
    是的，污染。天道意识分身纯洁无暇，爱丽尔却用刀意伤了她的意识，用调.教改变她的思想，用精ye侵蚀她的身体，她身上满满的都是爱丽尔的气息，用鼻子都能闻出来
    紫天音呆了一呆，但旋即醒悟过来，现在不是考虑这个的时候，她预谋已久的计划还需要实施下去，于是定了定神说道：“我的事情不用你操心，不过好心的提醒你一句
    ，你现在男不男女不女，用人类的话说是扶她，你有想过你的本尊和分身还会接受你吗？”
    爱丽尔会心的笑了，“你用这个攻击我的心灵，足以证明你没有不欺我的境界，不欺我是什么境界你知道吗？绝对相信自己，盲目的相信，如果连自己都不相信，我还能
    相信谁呢？”
    她眨着魅惑的大眼睛，幸灾乐祸的接着说道：“终于知道你脱胎天道，智慧无双，却为什么只有准神王的境界了，因为你没有自己的经历，你就像无根的浮萍，风一吹，
    到处飘。”
    紫天音眼神中一闪而过的困惑，遂问道：“如果真是这样？怎么克服？不是胡乱放嘴炮吧！？”
    爱丽尔重重的攻击数下，杀的紫天音啊啊叫，恶劣的笑道：“竟然怀疑你老公，不怕和你说，想解决这个问题很简单，学南方神王花语那样，转世重修一次就是了！”
    “切！”紫天音不屑的说道：“我还以为是什么好方法呢！原来就这个，以为我不知道？你是不是打着骗我转世重修的主意好彻底控制我？？？”
    爱丽尔一副好心被你当驴肝肺的模样，说道：“用得着那样吗？你现在是我的人，你以为你还能逃掉？即使逃掉了，你以为你还能返回天道？我想在你和天道彻底断开联
    系的那一刻，另一个天道意识已经开始孕育了吧！！！”
    爱丽尔看不到紫天音的眼睛，自然无法看到紫天音眼中的慌乱。
    紫天音真的很慌乱，因为没人比她更了解天道。事实上，她仅仅是天道意识中占主导地位的部分，围攻爱丽尔的时候，众多的天道意识分身以她为主脑，受她指挥控制，
    而她也确实没有不欺我的境界，因为不欺我是心的境界而不是法则。
    她是天道意识的一部分，占主导地位的一部分，当她与天道断开联系的时候，剩下的天道意识便会自然诞生一个主体意识。理论上来说，如果她能完好无损的脱困，她还
    可以回去。
    但她现在已经沾染了太多不属于天道的气息......，能回去吗？紫天音不得不怀疑，然而理智又告诉他，怀疑便是不自信，不自信就是匮乏不欺我境界，两颗有隔阂的心
    能走到一起吗？
    答案是不能！她....已经回不去了！！！
    两行清泪悄然滑落，本自活力四射的娇躯渐渐僵硬下来，爱丽尔察觉到了异常，犹豫了一会儿，停下**，关掉还在蠕动的按摩bang，分开连在一起的白明静，把紫天音
    紧紧的搂在怀里，柔声说道：“当天道的傀儡有什么好？回不去了你还是一个独立的生命体，天道不要你了，你还有我！我会给你快乐的！！！”
    紫天音泪眼婆娑，回抱着爱丽尔，静静的抱着，嘴里却说道：“我只是你的俘虏，你限制我的一切自由，我能信你吗？”
    爱丽尔绞尽脑汁，揣摩着紫天音此时的心态，语气坚定的说道：“你是我的，无论是身体还是灵魂，枷锁便是证明，现在，我还要你的心！”(未完待续。。)

第486章 传承圣殿
    霸道的宣言，在心灵短暂崩溃缺乏安全感的紫天音身上无疑是有效果的，紫天音抱的更紧了，在她看不到的地方，爱丽尔得意的笑了。
    白明静一脸复杂的看着两个紧紧相拥的绝色佳人，身体的无力以及长期的寂寞空虚侵袭着她的心灵，在霸道宣言下，她怦然心动，可惜那宣言不是对她......。
    爱丽尔感应到了白明静的想法，一脸邪笑的补充道：“小白，你，也是我的！！！”
    白明静脸一红，却气恼的扭过头，言不由衷的说道：“痴心妄想！”
    怀中的紫天音此时怒哼一声，气咻咻的抓住爱丽尔的一只ru房，说道：“她是我的，誓言为证。”
    白明静闻言，奇怪的看着紫天音，心中有一个猜测，却又被立刻否认，因为那猜测太过荒唐，也太过亵渎！
    爱丽尔耸肩，把紫天音的手从ru房上拿开，却把局部反阴阳变化出的硕大分shen塞进紫天音手中，命令道：“用手和嘴 好好服侍老公！！！”
    紫天音怒瞪她，“不怕我把它咬断就让我给你吸......”
    爱丽尔一把把并不是很抗拒的紫天音按跪在地上，把分身塞进她嘴里，紫天音唔唔的推拒两下，便放弃抵抗，生涩的吸舔起来......。
    爱丽尔心里爽的险些魂飞天外，紫天音得意之余，心里也是痒痒。于是把总受白明静召唤到了胯下......。
    调.教，征服，爱丽尔乐此不疲。但并没有忘记此来北方神界的目的，五天后，她们踏上前往传承圣殿的道路，征服紫天音的心灵之后，爱丽尔得了许多好处。
    最明显的一个就是，在出发时，她知道了一个关于空间掌控者的常识；空间掌控者的领域时时开启。凡领域之内一切超自然现象都可被感知！！！
    白明静的青冥领域几乎涵盖整个青冥位面，所以爱丽尔和紫天音一出现在青冥位面，白明静便已知道并立刻赶到。
    为了不惊动沿途的空间掌控者。爱丽尔选择从高空飞跃，直至到达不属于任何一个空间掌控者的圣殿范围上空，方才隐身落下，开始观察神殿的具体情况。
    看不出材质的古朴沧桑的圣殿。来往巡逻的金盔金甲和银盔银甲守卫。清理杂草修剪花树的花匠，一切都显示在即将到来的八月，这里将会异常繁华热闹，全位面的六品
    及以上品阶的空间掌控者都会带着选中的女孩来到这里进行传承......那必然是一年一度的盛会。
    爱丽尔的目光从哪些没有任何修为的花匠身上扫过，落到了金盔银甲守卫身上，这些守卫有男有女，男的俊逸，女的俊俏；盔甲样式总体相同。但在细节上却有差别，很
    明显能看出他们分属不同阵营。
    最吸引爱丽尔注意的是他们的修为。不同于空间掌控者不可捉摸的飘逸气息，这些守卫身上的空间气息很外漏很霸道，似乎专为战斗而生。
    爱丽尔把询问的目光投向白明静，白明静自觉的解释道：“他们叫领域守卫，是空间掌控者的追随者，空间掌控者赐予他们力量，他们为空间掌控者战斗！”
    爱丽尔并没有问空间掌控者怎么赐予领域守卫力量，因为她已经了解到空间源种中蕴含有这些信息，只要完成空间源种传承，自然可以知道这些。
    圣殿的大门紧闭着，很显然不到时间不会打开，爱丽尔也只能等待时间到了八月，然后借机进入圣殿完成传承。而在此之前，她需要制造一个女孩子的分身。
    从高空离开圣殿，来到没有交叉的完全属于白明静的领域，爱丽尔起了一座神殿，准备制造一具女孩分身。
    基因来源毋庸置疑要从白明静身上获取，但制造方法却需仔细斟酌，因为空间大道的纯粹很可能会和五行温养的躯体中蕴含的五行之道产生混杂，影响修炼。
    排除惯用的血脉归元重生法，只剩下科技的克隆技术，爱丽尔决定采用克隆技术。
    拿定主意后，爱丽尔炼制了一枚试管，并取了白明静一试管血待用。随即取出山河美人图，一图盖下，将白明静收了进去，随手唤醒依旧沉浸在五行之道中难以超脱的李
    思晴，收起山河美人图，爱丽尔放开感知，撕裂空间，前往地球所在的科技位面。
    当然，第一站，她到的地方肯定是中方神界。
    紫天音沉默的跟随着她，途径中方神界，抵达科技位面，直至将要到达地球的时候，才开口说道：“你打算最终怎么处置我？也把我收进那张图里？”
    “你怎么会这样想？山河美人图哪能装的下你！”
    “能装下一定会装是不是？”
    “不会！”爱丽尔斩钉截铁的说，见紫天音一副不相信的模样，补充说道：“你很特殊，我怎么舍得把你放在里面当收藏，那样怎么随时玩弄你？？？”
    “你......”紫天音气急，“我是你老婆，你却一点儿不尊重我......玩弄？？？”
    “那咱换个文明点的词汇好了？！” 说话间把人抱在怀里，开始新一轮的欢爱......。
    紫天音其实并非无理取闹，一轮爱爱过后，俏脸绯红的紫天音这才认真的说道：“你有想过我的未来吗？我不能回天道了，你成太虚后，打算怎么处置我？也许不用你处
    置我了，到那时，新的天道意识也许会抹杀我这个失败品！！！”
    爱丽尔知道这是紫天音内心的最后挣扎，调.教能不能取得进一步的进展，这一步至关重要，于是略一沉吟，认真的说道：“隐藏自己，用另一个身份活下去，我帮你！！
    ！”
    “怎么做？”
    爱丽尔心念电转，将方法娓娓道来：“你现在就在天道的视线之外，我帮你化整为零，重新修炼。”
    紫天音眼睛一亮，但却反驳道：“可我没有不欺我的境界。”
    爱丽尔轻描淡写的说道：“我教你，如果你没法学会的话，就简单的转世重修吧！”
    紫天音点点头，“我学试试！”
    说话间，她们已经到了tw岛上空，停下遁光后，缓缓向下落去，负责守卫的战士认出了她们，没有出面阻拦，杜明珠感应到她们的存在，兴奋的飞上来迎接，她真没料到
    十多天后就能再次相会。(未完待续。。)

第487章 不欺我的境界
    俗话说小别胜新婚，分别十多天，意料之外再次重逢，杜红爆发出了前所未有的激情，和爱丽尔缠绵悱恻了一晚上，紫天音自然也参与了进去，甚至与杜红上演了一出互攻互受的好戏，爱丽尔看的兴奋莫名，却没有身体力行的想法，那是她最后的底线了。
    第二天，爱丽尔将白明静的那一试管血液交给杜红，告诉她为了修炼一种特殊的功法，需要用克隆技术制造三具女性躯体，年龄在九至十一岁之间。
    爱丽尔修炼北方空间大道只需要一具躯体，制造三具却不是为了备用，而是为了传授紫天音不欺我的境界。
    之所以用毫无修为的女孩而不是将本体一分为二，却是为了降低破坏性。
    不欺我，一种很少有人能掌握的境界，它不同于身外化身那种拥有主次之分的神通。用不欺我分化出来的个体之间在人格上没有主次之分，他们每一个都拥有独立思考能力，自由的支配时间去修炼或者游玩。
    可以说，这种境界好处多多，但也凶险重重。盲目的自信，一旦产生一点儿怀疑，分身和分身之间便再难信任，最常见的结果就是自相残杀，争夺成为唯一的我！
    数天之后，实验室，强化玻璃培养罐中的淡绿色营养液中，三具女孩的克隆体已经成长到九岁大小。**的娇躯，乌黑的长发，纤细的腰身以及光洁的牧户，无一不是完美的代名词。
    可以想见。她们长大后，必然是女神级别的美女，事实也证明这一点。因为她们的母体白明静就是女神级别的美女。
    爱丽尔分出一道精神力变化魂魄入主其中一具克隆体，幻化的魂魄很快入主了无主的躯体，伴随着睫毛的颤抖，一双黑白分明的眼睛蓦然睁开......。
    透明的培养罐被打开，全身沾满黏腻培养液的赤luo小女孩哗啦一声破水而出，扒着罐子边缘慢慢的爬出来。
    早已等在旁边的两个女科研人员立刻走过去，将女孩搀扶下来。送进旁边的温水池中，洗干净黏身的培养液，穿上早已准备好的干净衣裙。小女孩擦着湿漉漉的头发，黑白分明的大眼睛看着紫天音，像早已认识的熟人一样说道：“该你了！舍弃本体，把意识分成两部分。”
    紫天音茫然的看向爱丽尔。问道：“你真的这么想？”
    爱丽尔理所当然的说道：“健全的记忆和人格。她的想法就是我的想法，事实上，我早就这样想了，只是一直没和你说。”
    紫天音微怒，生气的说道：“为什么不和我说？这种事情难道不应该和我商量的吗？还是你从始至终就想剥夺我的一切？”
    “你修为很高！”爱丽尔真诚的称赞，接着真诚的贬斥道：“但你的境界简直糟糕到家，不舍弃你被天道标记的肉身和意识波动，你以为你还有什么办法脱离天道的监控吗？”
    紫天音无言以对。她犹豫了很久，才说道：“好吧！看来只有这个办法了！！！”
    爱丽尔点了点头。一指头点在紫天音的眉心上，先收了霸刀刀气，后抹去四十九道法则烙印，彻底解开紫天音身上的禁锢。至于紫天音在解除禁锢后会不会挣扎逃走，爱丽尔自然考虑过，说实话，她倒希望紫天音能逃跑。
    在过去的时间里，抹杀掉被玷污的天道意识分身，爱丽尔很好奇她的记忆还能不能返回天道为下一代天道意识所用。
    似乎是察觉到了爱丽尔的期待和杀意，紫天音挣扎着放弃了劫持人质逃走的想法，在这个时间段，这么做真的很不明智。
    至于爱丽尔会不会因为她和她的感情而不忍杀她？紫天音根本不做奢想，因为，任何一个准神王或者准圣人都不会被感情所羁绊，会受感情羁绊的神灵根本修炼不到这种境界。这就是所谓的天若有情天亦老。
    打消了挣扎的念头，紫天音的意识一瞬间消沉下去，她知道她彻底屈服了，她不得不承认爱丽尔对她的调教很成功。
    舍弃躯体，一道金色的虚影遁出，虚影没有任何困难的一分为二，一大一小两个金色虚影分别飞向另外两个培养罐，整个过程堪称行云流水。培养罐中，两个一模一样的克隆女孩厄待复活。
    “等一下！” 爱丽尔适时的出声制止了行云流水的意识分化重生过程，一脸恨铁不成钢的说道：“切断你们之间的联系，你要信任自己，你是在熟悉不欺我这种境界，不是在修炼身外化身大神通！！！”
    较大的金色虚影清晰的面庞露出强人所难的神色，“我相信自己，正如我相信只要断开主从控制联系，我会彻底分裂成两个生命体，再难复合！”
    爱丽尔认同的点点头，说道：“我相信你说的都是真的，不过有我在，我相信我可以帮你克服一切障碍！”
    金色虚影波动了一下，显然是意识波动造成的，紫天音知道爱丽尔所说的“克服”一定是非人的折磨和威胁......。但她别无选择。
    随着一道常人看不见的，仿佛不存在的联系在两道金色虚影中间断裂，较小的那道金色虚影仿佛大梦初醒，立刻有了自主意识，她下意识的远离了较大的金色虚影......。
    较大的金色虚影苦笑，脸色难看的看向爱丽尔，无声的表达一个意思，“你看，她担心我把她吞噬掉！”
    爱丽尔无视她的苦笑，对两个金色虚影说道：“附体重生吧！”
    两个金色虚影下意识的看了一眼本体，爱丽尔眼一瞪，怒道：“敢回本体我灭了你！”
    两道金色虚影一哆嗦，急忙向克隆体飞去，这边爱丽尔嘿嘿一笑，掌中化出能量神器母鼎，一鼎收了紫天音的本体，熊熊本源神火燃起，血脉归元法发动......。
    “不要！”刚刚走进克隆体的两个金色虚影蓦然一声悲啸，齐齐脱离克隆体，向爱丽尔扑过来，要将本体抢下来。
    但迎接她们的是一把明晃晃的霸气斩天刀，霸刀杀气凛然，所有人都不怀疑如果金色虚影不停止脚步，便会被一刀斩碎。
    紫天音也不怀疑，所以她最终停了下来，咬牙切齿的看着爱丽尔，咬牙切齿的看着爱丽尔把她本体炼化成血脉精气吞入腹中增加修为，而后咬牙切齿的说道：“你果真一直在图谋炼化我增加修为！”
    “顺便！只是顺便！” 爱丽尔感受着肉身强度的精进，却没有释放哪怕一丝的威压，敷衍着说。
    很快她就判断出，九重炼体心法，她已经练到第八重。相信分身聚合之日，九重圆满之时，她可以肉身成圣。
    散去精进的喜悦，爱丽尔霸刀一指，霸气侧漏的说道：“还不附体重生更待何时！”
    两个金色虚影畏惧的后退一步，又下意识的看了对方一眼，眼神中闪过复杂的戒备之意，这才慢腾腾的无视培养罐子的阻碍，飘进罐子中，钻进克隆女孩的身体中，稍许两个克隆女孩双双睁开眼睛。
    就在一睁眼的刹那，有金色光芒闪过，培养罐不堪神威，轰然爆碎，粘稠的淡绿色营养液合着培养罐碎片四处喷洒，科研人员抱头躲避，爱丽尔和杜红身上闪过淡淡的光芒，没有沾染到一点儿液体。
    唯独爱丽尔的新分身毫无修为，被泼的满身都是黏糊糊的液体，一块碎片击破了她的额头，鲜血淋漓而下......。
    小姑娘很生气，爱丽尔立刻爆发了，大耳瓜子立刻糊了上去，啪啪两声，两个新生的小姑娘捂着脸摔进了粘液中， 爱丽尔怒火正盛，破口骂道：“以为自己很了不起是不是？重生就要玩个石破天惊？不玩会死啊？？？”
    “我不是故意的！” 摔倒在粘液中的赤luo小姑娘倔强的说，“不是所与人都可以和你一样自如的控制力量，也不是所有人都可以和你一样拥有违背常理的境界！我不玩了！！”
    另一个小姑娘立刻警惕的看着她，满脸戒备的说道：“你什么意思？什么叫你不玩了？你以为你是谁啊？”
    “我是紫天音！我说不玩了就是不玩了！” 第一个小姑娘尖刻的说。
    “放屁！” 第二个小女孩涨红了脸，“我才是紫天音，你只是个出尔反尔的懦夫，你不配紫天音这个名字......”
    “.......”
    吧啦吧啦！两个小姑娘言语交锋越来越激烈，说着说着，第一个小姑娘恼羞成怒，大骂一声：“小贱人，我掐死你！” 然后便扑了过去，第二个小姑娘不甘示弱，挥舞着纤细的指甲.......，爱丽尔捂着额头，无力的挥手，那意思很明确，别让她们打起来。
    两个女科研人员急忙跑过去，一人一个把两个女孩分开，得到杜红的指示后开始为小女孩清洗身体。(未完待续。。)

第488章 传道 托付
    两个女科研人员急忙跑过去，一人一个把两个女孩分开，然后不知所措的看向杜红，在得到杜红的指示后，开始着手为小女孩清洗身体。
    这边杜红已经找来医疗用品开始给爱丽尔的分身清洗伤口，清洗完成后，方才开启微型治疗仪为之愈合伤口，乳白色的治疗光波下，伤口肉眼可见的愈合，效果一如魔法。
    爱丽尔本可以使用魔法治疗的，但她并没有动手，分身同样没有要求本体动手，因为同样的见识使她们共同怀疑——治疗法则的残留痕迹有可能影响北方神界的法道修行。
    一切处理完毕，一行人走出实验室，来到别墅生活区。
    爱丽尔开始对紫天音进行不欺我境界的训练，只是除了她自己，谁都不相信她是在训练紫天音，因为她的行为和调.教没有任何区别......。
    “抱在一起，亲一个！”
    卧室里，爱丽尔以不容置疑的口吻命令道，但两个小萝莉却很不给面子的冷哼一声，各自扭过头。
    爱丽尔露出期待已久的表情，不紧不慢的说道：“连老公的话都不听了，该罚！把衣服都脱了！”
    两个紫天音立刻愤恨的看着她，异口同声的说道：“你个变态，我才九岁！！！”
    骂完，相互看一眼，又异口同声的说道：“别学我说话！哼！”
    爱丽尔搓着手，猥琐的逼迫上去。嘴里一边说着“不听话是要受到家法惩罚的！” 一双手已经老实不客气的逮住其中一个开始扒衣服，娇弱的萝莉，稚嫩的身体。清新的气息，无一不是吸引色狼的大杀器，虽然玩弄这样的萝莉很变.态，很邪恶......。
    很快，一只萝莉已经被扒光，爱丽尔逮住另外一只幸灾乐祸的萝莉依法炮制，最后把两个娇弱无力的萝莉按在柔软的大床上。语气邪恶而期待的说道：“听话，亲一个，不然的话......”她舔了舔粉嫩而性感的嘴唇。想法已经昭然若揭。
    第一个小萝莉摸了摸光洁滑嫩的牡户，想到这么娇嫩的身体如果被摧残，还不要痛死，亲就亲。有什么大不了的。
    于是转头看向第二个小萝莉。却发现她也正在看着她，一刹那的恍惚，她似乎有些理解不欺我是什么样的境界了。
    拥有完全相同意识的生命体，对待人和事的想法必定是一样的，我不信任她，她也不会信任我；反之，我能想通，她也必定能想通。因为她们本就是一个人。
    第一只小萝莉笑了笑，嘟着嘴凑上去吧唧亲了一下。欣喜的说道：“我想通了！我叫紫天音！你可以叫紫天玲！”
    第二只小萝莉摸了摸被亲的嘴唇，开心的笑了起来，这一笑，泯恩仇，两分身之间再无隔阂。
    “这么快就想通了，不好玩！”爱丽尔怏怏不乐的说，但念头一转，想到了好主意，于是往床上一趟，嘿嘿笑道：“得了好处还不赶快报答老公，老公要晚安咬！！！”
    紫天音、紫天玲嘻嘻一笑，“你要是睡觉，早安咬都没问题！”
    “......”
    邪恶的玩弄小萝莉的过程不可赘述，数天后，爱丽尔携带很多只小萝莉离开了。
    三只肯定不能说很多只，六只勉强可以，除去她自己的一个分身，另外五个全是紫天音的分身。
    决定脱离天道之后，紫天音自然决定做一个强者，强者的路有两条，第一条是专精一条路，走到终点，最终成就神圣之位，也就是半合天道的状态。
    这种状态显然不符合紫天音的要求，那么只剩下一条路了。
    五方法道合一，以第五十大道镇压，这是一条太虚路。虽然太虚名额有限，在第四太虚之后，这条路再无斩道之力，但不可否认，它仍旧很强大，强大到圣人都不想招惹。
    而且，如果她修炼的够快，她甚至可以竞争第四太虚之位......。
    爱丽尔并不是很清楚她这个想法，即使清楚，也不会太在意。
    太虚，一个需要极度自信的境界，扼杀竞争对手？那是对自己的不自信，任何一点不自信都是弱点，都是第五十大道的破绽，一往无前的完美一刀，需要斩断的太多。不自信，如何能斩断犹豫？
    分别将紫天音的四个分身投放到东南西中四方神界下辖的小千世界，爱丽尔这才带着紫天音和自己的分身来到北方神界下辖的青冥位面，而这时，时间已经到了传承的八月。
    降落到荒无人烟的戈壁滩，爱丽尔从美人图中放出白明静，开门见山的说道：“我们需要好好谈谈！”
    白明静在美人图中住了好几天，和图中女孩交流后已经知道图中的世界等同于某人的后宫，她将会成为某取向有差错的女人的禁脔，她不甘心，却别无它法，正在忧愁的时候，被放出图，又听到这句话，聪明如她，哪能抓不住这个机会。
    于是立刻说道：“我可以帮你做很多事情，只要你不把我当禁脔！”
    爱丽尔摇头，满含不舍的说道：“我可以不把你收进图中，但你仍旧是我的禁脔，我想要时，你不能拒绝。”
    白明静咬着性感的嘴唇，虽然没有达到预期的目标，但这个结果也不坏，于是犹犹豫豫的答应了。随后目光落到两个粉雕玉琢的小女孩身上，从她们的脸上，白明静看到了自己的影子，于是知道这和被抽取的那一管血有关系。
    她没有多问，而是说道：“是要我带她们去圣殿接受空间源种传承吗？”
    爱丽尔点点头，说道：“是的，但传承仪式就免了，你只要把她们带进去就行！”
    白明静咬着唇，“这个我办不到，传承仪式不能免，否则我心难安，没办法给她们一个纯净的空间源种。”
    “空间源种我自己有，只是借个地方！你只管把人带进去就是。”
    白明静眼神中的惊讶之色一闪而逝，没有再说什么。
    但紫天音不干了，“唉喂，你们是不是当我不存在，我的空间源种从哪来？你有两个么？”
    “自作自受！” 爱丽尔白了她一眼，“自己想办法！”
    “那个谁，传承仪式要破掉处子身的，我的处子身你不想要了吗？你要不要了，我就把它送给那个冷冰冰的石头人了！”
    爱丽尔来了兴趣“要不....现在就把你吃了！！！”
    “不行！” 紫天音一脸戒备，“传承仪式必须见血的！”
    “那算了！”爱丽尔的萝莉分身突然插话，并一脸无所谓的说，“你就走这一遭吧！我看着你，宣誓效忠的对象反正都是自己，无所谓的！你就当是自慰玩玩吧！”
    “你混蛋！”
    “谢谢夸奖！”
    “啪！” 爱丽尔打了个响指，解开了白明静的禁锢，说一句“交给你了！” 随机化作一道光冲天而去，待到天穹深处，撞破空间，跨空而去。
    白明静神色复杂的看着离去的域外修行者，嘴里嘟哝着“傻了吧唧的，不怕我现在反悔吗？”(未完待续。。)

第489章 奇怪的传承
    白明静神色复杂的看着离去的域外修行者，嘴里嘟哝着“傻了吧唧的，不怕我现在反悔吗？”
    “威胁什么的太老套！相信你是个聪明人！”
    白明静豁然回首，看向说话的小女孩，和她小时候长得真的很像，无论是哭是笑是嗔是恼，无不惹人怜爱，她便是因为这个样子才被导师选中......。
    收回思绪，白明静拿出身为位面掌控者的威严，冷冰冰的说道：“这是一宗不违背传承原则的交易，我不管你们是谁？也不想知道你们是谁，传承结束后，我会给你们每人一个村子......好自为之！”
    “你这么diao，你主人知道吗？” 紫天音翻着小白眼，嘲讽的说。
    白明静顿时火冒三丈，一指紫天音，气急的道：“你......”
    紫天音哼哼一声，“我？我怎么了？几天前才插过你，换了个身体就不认识了？？？”
    白明静闻言，哪能不明白是怎么回事，心说这两个小女孩原来是那两个强大的女修行者的分身。
    她阴阴一笑，看向紫天音的目光已经充满赤luoluo的不和谐味道，“原来是大人你啊，咱们以后可要好好交流呢！！！”
    紫天音俏脸一白，又玩脱了；求救的目光看向爱丽尔，“你以后可要保护我！”
    “嗯！我会护你的！！！” 小萝莉一本正经的说。
    白明静看了看另外一个丝毫不在意她的小萝莉，内心挣扎了数次。终究不敢造次。
    紫天音是被俘虏的，身上已经烙印上满满的小受之气。爱丽尔则不同，传承仪式都不愿意做。她的分身且能允许被人轻辱？只怕她敢稍有动作，就会被雷霆灭杀吧！
    摇摇头驱赶着挥之不去的念头，白明静挥挥手，一道空间之力罩下，带着两只小萝莉刹那间转移到了一处所在。
    爱丽尔和紫天音只觉眼前一花，再看时，已经到了传承圣殿之前。紫天音没什么感觉，爱丽尔却由衷惊叹。
    她现在虽然全无修为，却拥有一点不灭意识。这点意识足够她判断一些法道门路。而这次转移，她却看不出丝毫的痕迹。
    时值八月初三，正是空间掌控者云集圣殿、进行空间传承的黄金时段。
    传承有先后，但却不是单纯的先来后到。因为传承的先后同样是身份的象征。
    简单的概括就是。同级别的空间掌控者传承门徒讲究先来后到，但遇到高级别的空间掌控者以后，传承顺序理论上必须延后。
    但有一些空间掌控者实力大增之后，并不想遵守旧有的原则，于是便要制定新的原则。
    古往今来，因为先后传承问题的争执引发的兵戎相见并不罕见，甚至几乎每次传承都会引发新一轮的势力征战。
    她们刚刚出现，就发现圣殿之前。有两方人马打的不可开交。
    战圈之中，数十个盔甲鲜明的男男女女杀作一团。刀来剑去，虽然没有炫目的法术，却更凶险，已经有数个领域守护者被砍倒在地，鲜血横流，生死不明。
    战圈之外，两尊气息强大的空间掌控者遥遥对峙，一如白明静的铠甲样式，不紧要的地方保护的严严实实，紧要的胸前和三角地带却仅以寸缕遮羞。
    空间掌控者的传统是用强大的武力保护献祭给始祖的尊严，而不是严实的铠甲。
    围观的空间掌控者小声的议论着，爱丽尔从她们的议论中知道，这两个空间掌控者分别是樊城和洛城的城主，六品修为，她们的领域已经达到掌控统治全境的境界，急需扩大领地范围以扩张领域，冲击五品境界。
    樊城和洛城毗邻而居，她们之间发生争执几乎不需要借口。这才有传承圣殿前这一场宣战式决斗。
    她们出现后没多久，大部分空间掌控者就注意到了白明静的存在，而那一场没有决出胜负的决斗也在双方领主的示意下结束，但事情并不算完，真正残酷的战斗将在传承结束后在两座城池之间拉开序幕。
    作为位面掌控者，白明静自有威严和特权，决斗结束后，空间掌控者们分开道路，纷纷行骑士礼表示臣服。
    而跟随在她们身边准备接受传承的小女孩以及领域守护者则因为身份低下一等，纷纷跪下参拜。
    白明静仁慈的虚扶，嘴里轻描淡写的说了句“免礼！” 众空间掌控者、领域守护者以及小女孩们这才起身。
    恰此时，圣殿大门轰隆开启，一铠甲女修大步而出，她的身后跟随着数十个脸色苍白脚步虚浮的小女孩，她们穿着小一号的铠甲，裸露的白色小裤裤沁出殷红的血迹，但这些丝毫无法冲淡她们喜悦的神色。
    那铠甲女修出门后迎面碰见白明静，急忙收起傲然的姿态，退让到一边行骑士礼，身后的一队小女孩慌乱的避让到一边，学着导师的样子行骑士礼节，只是她们看向爱丽尔和紫天音的目光满含傲意。
    一进一出，她们的身份已经不同，再不用跪拜。行礼也只是对白明静，无端受她们一礼的爱丽尔和紫天音自然不讨她们喜欢。
    白明静无视着这些，率领着爱丽尔和紫天音大步走进圣殿，圣殿大门在身后轰隆合拢。
    圣殿外表看起来古朴自然，从外面向内窥视也无甚出奇之处，但圣殿之非凡却在殿门合拢后终漏端倪。
    就在殿门合拢的刹那，整个神殿虚化，光明从无处而来，整个圣殿仿佛消失了一样，她们面前只剩下一座坐在圣座上衣衫半解的绝美始祖圣象。 而一块刻满神文的圣碑则在她们身后轰隆升起，将圣殿大门彻底遮盖。
    始祖半袒着圆润的ru房，媚眼如丝的端坐在圣座上，她的下身笔直挺立着一根玉柱，玉柱根部，牧户闭合着，很显然那玩意儿只是象征，只能看不能用。
    白明静开始脱解铠甲，见爱丽尔好奇的看着她，有些无奈的解释说道：“身着铠甲进行传承仪式是对始祖的不敬，还有，传承开始后，圣殿规则笼罩，会消灭一切异常，你还不趁着传承还没开始赶紧吸取空间源种？”
    爱丽尔啊了一声，看了紫天音一眼，见她没有阻止，赶紧取出第二太虚给她的盒子，扳开锁封，打开盒盖，连空间源种是什么样子都没仔细看，张嘴便将一团半透明的光团吸进了嘴里。
    光团入口便即隐没，下一刻爱丽尔隐隐觉得脑海中多了点东西，意识扫过，却空旷无物，似有似无，玄妙非常。
    在爱丽尔吸收空间源种的过程中，白明静紧张的观察着圣殿的反应，好在一切都很平静。
    无疑，圣殿还是有漏洞存在的。
    待到爱丽尔吸取完空间源种，白明静长出一口气，三下五除二的解除掉所有铠甲，并脱掉了白色小内裤。
    紫天音一副闲极无聊的样子，很显然知道所有的流程，她此时正似笑非笑的看着爱丽尔，不知道在想些什么高兴的事情。
    爱丽尔却瞪大了好奇的眼睛，不知道白明静脱衣服干什么。却见白明静脱掉小内ku之后，走到圣象前，转过身，把牧户对准玉柱，然后.....缓缓坐了下去......。
    “我了个去！” 爱丽尔瞪圆了眼睛，“要不要这么刺激！！！”
    面对爱丽尔灼灼的目光，白明静脸红的蠕动着身体，并且没完没了的追寻着精神和**的巅峰。
    爱丽尔看的口干舌燥，可惜这具身体没有变身的能力，为了缓解精神上的火焰，爱丽尔不得不把目光转向紫天音，询问这是怎么回事。(未完待续。。)

第490章 传承
    爱丽尔看的口干舌燥，可惜这具身体没有变身的能力，为了缓解精神上的火焰，爱丽尔不得不把目光转向紫天音，询问这是怎么回事。
    紫天音眉开眼笑的解释道：“空间源种的传承极为讲究空间源力的精纯度，单纯的宁心静思因为个体差异很难保证这一点，所以我取了......嗯，我的前任决定采取女性高chao那一刻的空间源力构造空间源种，这就是她这么做的缘由。”
    或许是白明静几天前尝饱了个中滋味，又或许是白明静因为紫天音的话分了心神，直到半个小时后，方才挺直腰肢，抽搐着失神片刻，这才软绵绵的站起身，对紫天音挥挥手。
    紫天音熟门熟路的脱掉裤子，走到圣像前，背对着圣象，借着白明静的体液润滑，蹙着眉头慢慢坐了下去。
    不过他却没有像白明静那样追寻着**和精神上的巅峰，而是照着圣碑上的神文念起了誓言。
    “我以我血为引，以心魔起誓，我紫天音自今日起生生世世效忠始祖，但有违逆，必坠九幽地狱，万劫不复！！！！”
    简短的誓言说完，幽幽的光芒一闪而过，圣像恢复如初，依旧那么妩媚。
    紫天音慢慢的站起身，蹒跚着脚步，眉头轻皱，但却掩饰不住眼神中的笑意，没有人认为她笑是因为接受了空间源种的传承，白明静不会。爱丽尔更不会。
    所以爱丽尔奇怪的看着她，轻蔑的说道：“区区一个空间源种而已，至于这么高兴吗？”
    紫天音眉开眼笑。“空间源种当然不至于让我这么高兴，但一会儿发生的事情很有趣哦！！！”
    爱丽尔有一种不好的预感，白明静则紧张的观察着圣殿的动静，但圣殿毫无变化。
    “喂，别疑神疑鬼了，把我的铠甲给我！！！” 紫天音毫无敬意的对白明静说。
    白明静心中有火，但却没法发泄。她随手扔出两套铠甲和内衬的衣物，心中却在发狠，“出了圣殿。管你们去死！老娘绝对不过问！！”
    紫天音挑拣着衣服和铠甲，熟练的穿戴起来，不多时，一个xing感的铠甲萝莉领域掌控者便新鲜出炉。
    爱丽尔也没闲着。稍稍纠结。就穿上了会露出三角裤裤的铠甲。只是心中发誓，以后绝对不去需要穿这种铠甲的正式场合。
    见两个女孩穿戴完毕，白明静转身便向殿门方向走去，紫天音站着没动，爱丽尔跟在白明静身后丈余走着，气氛一时间很怪异。
    白明静很快就察觉到了怪异的地方，她疑惑的停住脚步，狐疑的看着依旧矗立的誓言圣碑。殿门被圣碑遮挡着，圣碑不降。殿门不显，她们便出不去。
    换句话说，传承结束，殿门却不打开，她们......被圣殿困住了。
    白明静心头一阵慌乱，圣殿感应到了异常状况，她......要被抹杀了.......。
    悲伤、无助、愤怒、等等情绪笼罩着她，她豁然回首，看向爱丽尔，咬着牙，红着眼睛，喘着粗气，如果不是摄于圣殿之内不能杀生的规矩，爱丽尔此时早已喋血。
    这时的紫天音早已乐开了花，她嘻嘻笑道：“传承圣殿有一条规矩，处女进来了，不管能不能接受空间源种的传承，如果不破除完璧之身，殿门便不会打开，时间一到，殿内的一切都会化成齑粉。”
    白明静愕然，种种负面情绪一扫而空，她满含深意的看了紫天音一眼，再看向爱丽尔的时候，眼神中已经满是坚定，她一指圣像的玉柱，不容置疑的说道：“坐上去！”
    爱丽尔张了张嘴巴，脸色铁青的看向幸灾乐祸的紫天音，愤怒却平静的问道：“你这么吊，你那十万个老公知道吗？”
    白明静见两个小萝莉交上了火，立刻置身事外，抱着手臂，挤出鼓凸凸的诱惑，饶有兴致的看起戏来。
    紫天音脸色则瞬间煞白，十万个老公？想象着被十万个男人环绕的画面，紫天音不寒而栗，这简直是赤luoluo的威胁啊！看来她真的生气了。
    但箭已离弦，紫天音已经没有退路，只能尽力说服，至于后果，能减轻便尽力减轻，不能减轻的，以后再说吧！！！
    “你只要坐上去，破掉处女身.......” 瞥见爱丽尔一副要吃人的模样，紫天音急忙就改口说道：“你可以把它当作按摩bang，用按摩bang插破那层膜有什么大不了的？ 女人身上长着这种器官，本就是被插的，只要不是男人，你不能接受的只是男人罢了.......再说，你......又不是没被插过......你和你姐姐......”
    “我cao你ma！你给老子等着！” 爱丽尔破口大骂。
    紫天音会心一笑，今天的一小步，天道的一大步，但她旋即黯然，她已经不是天道了......今天的成就还有什么意义呢？
    愤怒的爱丽尔一把扯掉小内裤，现在的状况已经不容她反抗了，除非自杀，她必须经历这一遭，否则的话，白明静会强迫她坐上去。凡人有句话，生活就像强jian，反抗不了，那就享受吧！
    机会只有这一次，错过了，太虚无望啊！！！
    “况且，用按摩bang破掉处女身也没什么大不了的！”自我安慰了一句，爱丽尔走到圣像前，转过身，扒开小屁股，牧户对准玉柱，润滑的感觉触碰到敏感的部位，爱丽尔咬了咬牙，压下异样的不适应感觉，缓缓坐了下去。
    初始的异样过后，轻微的饱胀到撕裂的感觉传来，爱丽尔蹙起眉头，不自禁的抬高身体，以便让身体适应这种入侵，就这样来回三四次，爱丽尔终于感觉到了生理的极限，换句话说，玉柱顶到了她的那层膜......。
    咬咬牙，恶狠狠的瞪了紫天音一眼，爱丽尔一屁股坐了下去，撕裂的感觉传来，九岁的身体太过幼小和娇嫩，她感觉自己要被撕裂了，所有的力气都被剥夺，连站起身都暂时没了力气。
    缓缓的呼吸十多次，待疼痛减轻到身体能忍受的程度，爱丽尔缓缓的站了起来，摇摇头，按摩bang插一下，没什么大不了的。
    再次恶狠狠的瞪了紫天音一眼，事情不能这么算了，等出去以后......，心中恨恨的想着，爱丽尔拉上小内裤........。
    轰隆隆，圣碑下沉，显露出碑后的殿门，圣殿敛去光明，黑暗中，有光自缓缓开启的殿门中投射进来，宛如黎明的新生，走出这座殿，人生将截然不同。(未完待续。。)

第491章 月牙与沙河
    她们成为所有人的焦点，但她们在所有人的眼中并不特殊，因为每个走出圣殿的传承者都会被惯例的关注。但爱丽尔有种羞耻的感觉，她刚刚破瓜的下身只有一丝布片遮挡着，并且渗出了鲜血。
    她们不需为别人让路，径直的向远离圣殿的方向走去，在她们走后，大家收回目光，看向下一个进入圣殿的空间掌控者。
    幽幽的空间之力闪过，白明静携带了爱丽尔和紫天音离开了圣殿区域，下一刻她们来到了一个依山伴水的小村庄。
    “这个“月牙村”和三里外“沙河村”是我的直辖领地，现在都没有村长，我把它们交给你们，望你们好自为之！”
    白明静冷冰冰的说着，然后问道：“你们谁要月牙村，谁要沙河村？”
    爱丽尔此时正在联系本尊，然后制定折磨紫天音的计划，哪有心思选择村落。
    倒是紫天音死猪不怕开水烫，心说本宫男女不忌，来多少男人都是享受，怕你折磨？ 于是问道：“这两个村子都是什么状况？”
    白明静道：“月牙村和沙河村都是隶属白帝城的偏远山村，水源都很充足；区别在于沙河村土地肥沃，人口教多，可供选择的领域守护者也多，但战乱频繁；而月牙村土地有限，却较安宁。”
    “我要沙河村！” 紫天音瞥了爱丽尔一眼，挑衅的说道。
    爱丽尔冷笑一声，没有反驳。要她选，她会选择月牙村，但紫天音这样选还是让她很不爽。本来就不爽。刚刚联系本尊，本尊并没有回应，但她并不失望，因为她知道本尊是怎么想的。
    她的选择，她的修行路，本尊不会过分的干涉，这是她的原则。除非事情到了非干涉不可的地步。
    被始祖的圣像破身？ 从她真身上找回场子就是。
    白明静见爱丽尔没有反对。便带领着爱丽尔和紫天音径直向月牙村走去，方入村，男女老幼一见三人装束。慌忙跪拜下去，不敢作声，不敢乱看。
    “去把副村长找来！”白明静吩咐了一声，径直向村中心简陋的守护神殿走去。爱丽尔和紫天音自然跟随。
    一个胆子大的村民颤抖抖的应了一声。爬起来转身就跑，没几步，拌着一块石头，摔了个狗吃屎，羞愧之下，爬起来后跑的愈发快了。
    村子不大，只有二十多户人家，一百多口人。它背靠青山。面对月牙湖，围绕着守护神殿呈圆形排布。不多一会儿，三人便到了守护神殿，而这时，男性中年副村长已经低垂着头恭候在守护神殿之外。
    白明静自然不会和副村长打招呼，她径直走向神殿，尘封多日的神殿大门吱呀声中开启。
    神殿虽然简陋，仍旧分左中右三殿，中间一座神殿譬如大堂，设有案几和座位，以供领域掌控者处理政务之用，左右则是生活起居之所。
    白明静进入神殿后，径直在案几之后的座位上坐下，爱丽尔和紫天音只得左右站着。
    副村长低着头走进大殿，跪下去，“小民白大木拜见守护神大人，恭请大人吩咐！”
    白明静也不和他废话，说道：“我左面这个就是你们以后的守护神兼村长大人，好好辅佐她管理好月牙村。”
    副村长仍旧不敢抬头，守护神大人们的正式装束不是他们这些平民可以偷看的，偷看的后果很严重。
    “守护神大人尽管放心，辅佐村长管理村落本就是小人义不容辞的责任！”
    白明静点点头，并不在意副村长能不能看到，站起身带着紫天音向殿外走去，副村长赶紧避让到一边。
    按规矩，爱丽尔是要恭送白明静离去的，但她才懒得去送，待白明静和紫天音瞬移走后，爱丽尔立刻对依旧跪在殿内的副村长问道：“有没有正常的衣服我换换！”
    副村长早知会有此问，立刻说道：“回村长大人，衣服早已经备好在左偏殿，小人这就出去唤侍女前来为大人更衣！”
    爱丽尔挥挥手，说道：“侍女就免了，我自己会换，出去吧！”
    似乎是察觉到了爱丽尔的不耐烦，副村长慌忙爬起身，低着头匆匆走出去，并把神殿大门关了起来。
    伴随着大门合拢，爱丽尔长出一口气，光天化日之下luo穿着小内裤四处走，真他么变态......。
    赶紧起身走进左偏殿，左偏殿的布置和中殿一样简谱。一张床，上面两床被子，一叠粗布新衣服，一张桌子，上面有一些必备的梳理用具，桌子前还有一张椅子；除此之外，再无它物。
    爱丽尔并不在乎简陋，她直奔主题的脱掉让她厌恶的铠甲，换掉沾血的小内裤，抖开那叠衣服，忍着轻微的疼痛，换好衣服，这才有种重新做人的感觉。
    往床上一躺，爱丽尔决定睡一觉养养伤，他么的变态紫天音，等我养好了伤，开启空间源种，获得领域之力，老子不找你算账不是人。
    爱丽尔是被饿醒的，一觉醒来，虽然不算神清气爽，身体到底是轻松了不少，推开殿门，发现已是傍晚时分。
    殿门外早有两个十三四岁的孩子守候在外面，一见爱丽尔出现，立刻跪下拜见，女孩脆生生的问道：“村长大人有什么吩咐？”
    爱丽尔才没心思跟他们说什么不用动不动下跪的话，直接了当的说道：“给我弄点吃的，还有把副村长喊来，我有事情问他！”
    两个孩子应了，男孩跑去喊副村长，女孩则进了右偏殿，原来右偏殿是一间厨房，里面食材早已备好，女孩烧粥炒菜，麻麻利利的尽显乡村女孩的贤惠能干。
    爱丽尔并不介意吃什么，身体无碍之后，她开始着手考虑怎么开启空间源种的问题。
    综合已知的信息判断，爱丽尔知道，拥有领地，并不代表就能即时开启领地那么大的领域，领地只是开启领域的必要前提，要开启领域，还需要做些什么......比如说修炼！比如说管理领地，尽收民心......。
    爱丽尔决定先向副村长了解一些情况。
    晚饭做好的时候，副村长也来了，爱丽尔换了装束后，副村长便不似之前那般拘束的不敢抬头，除了一见面的跪礼，之后的谈吐对答不卑不亢，颇有一村之长该有的气度。(未完待续。。)

第492章 偷汉子的妇人
    晚饭做好的时候，副村长也来了，爱丽尔换了装束后，副村长便不似之前那般拘束的不敢抬头，除了一见面的跪礼，之后的谈吐对答不卑不亢，颇有一村之长该有的气度。
    从副村长口中爱丽尔了解到月牙村共有二十二户人家，一百三十一口人，其中老人二十三人，青壮四十二人、大部分是妇女，少男少女五十四人，还有12个刚断奶的孩子。
    青老幼人口比例严重失常，不用问爱丽尔也知道他们大多都随着前一任村长战死了。
    其它方面，良田两百八十亩，其中两百余亩是月牙湖边的水田，八十亩是旱田，足够养活一百多口人，但并不富足。如果不战死这么多人，这点地还真养活不了所有人，爱丽尔有些混蛋的想。
    询问完基本情况，爱丽尔准备吃饭，吃饭前随口问道：“村子现在有什么解决不了的困难吗？”
    谁知道这一问，一副尊敬有加同时保持距离的副村长露出了本来面目，开始大倒苦水。
    “村长大人，你要为俺们月牙村做主啊，一年前，白帝城大征兵，俺们月牙村地少人稀，倾尽全部守护战士方才满足征兵要求，谁能料到村长大人和守护战士这一去竟然全部战死，村子没了守卫力量，只剩一些老弱，那沙河村仗着土地肥沃，人口众多，开始对我们月牙村百般剥削，要我们月月上供,否则便对俺们用兵。现在已经十个月过去了！！！”
    说完可怜巴巴的看着爱丽尔，满眼都是祈求。
    爱丽尔一拍桌子，怒道：“真是且有此理！”骂完。话锋一转说道： “我先吃饭，吃完饭就想办法解决。”
    “唉！” 副村长老实的应了一声，退了下去。
    其实人老成精如他，辅佐过两任村长，算上爱丽尔是第三任，他其实知道刚刚上任的村长是没有任何力量的，他辅佐的第一任村长是在上任后的第三个月才显示力量。第二任更差，直到五个月以后方才开始训练守护战士，只是不知道这第三任要用几个月。
    “这段时间姑且用上供换取平安吧！”副村长白大木有些无奈的想。“村子中能打敢拼的年轻人就那么多，提前拼光了，等村长有了力量，上哪儿去找守护战士？”
    爱丽尔默默的想了一下月牙村和沙河村的关系。以前两个村子没有村长。底下的村民尚且相互欺压。现在紫天音成了沙河村的村长，本尊又没有去教训她，她定然能猜到本尊的态度，行事肯定更加嚣张。
    说白了就是，她肯定会鼓励手下村民对月牙村的剥削行为，甚至变本加厉的出兵征伐，把她掠去当俘虏，干一些人神共愤的事情。
    想一想就打哆嗦。而且她不知道怎么开启领域，紫天音却比谁都更明白其中的诀窍。时不我待啊！爱丽尔感觉到了时间的紧迫性，就着菜三两口扒完饭，喝了口汤，便开始凝神琢磨如何开启空间源种，获得领域力量。
    拥有神之智慧如爱丽尔，她此时的思想并不受**的限制，况且她的肉身并不会限制她的智慧，以白明静位面掌控者的修为论其肉身进化程度，那绝对是半神层次的血脉。
    爱丽尔首先开始整理已知的信息，空间修行者以九品境界划分，一品最高，九品最低。同时还用领域掌控者，空间掌控者和位面掌控者来区分境界的高下。
    空间修行者传统的修炼方法的前提是扩大领地范围，而开启空间源种的前提是拥有一个属于自己的领地。
    现在，她有了空间源种，也有了属于她的领地，那么怎么利用领地开启空间源种获得领域呢？
    爱丽尔思维发散，开始排除一些不可能，首先排除的是被动开启模式，拥有领地只是前提，如果不去努力的做一些什么，有和没有其实没多大区别。
    “要做一些什么呢？”
    仿佛灵光一闪，爱丽尔便想到了唯一的可能。
    她是月牙村的村长，但月牙村真的属于她吗？
    村民们承认她这个村长吗？肯定是承认的，但是发自内心的吗？
    她对这个村子了解吗？了解多少？
    村子的边界在哪儿？村子的一草一木她都见过都熟悉吗？
    这些都没见过，都没有触摸过，她能算是月牙村的村长吗？
    莫名的，爱丽尔想到了一句话，“我之所过，皆为领域！” 有霸气，也有必不可少的前提，这个前提是必须经过......。
    恍然大悟的一笑，爱丽尔开始观察守护神殿，走遍神殿里里外外的每一个角落，流连之间，在神殿内留下她的气息，直至每见一草一木皆有熟悉之感。
    爱丽尔决定更进一步，她要夜游月牙村。
    招招手唤来供她使唤的侍女，问道：“你叫什么？”
    侍女受宠若惊的跪下，说道：“小人名叫白颖，大人有什么吩咐。”
    爱丽尔随口说道：“不用动不动下跪，陪我去村子里走走！”
    白颖虽然谈不上美女，却也是月牙村的一朵小村花，颇有三分俏丽颜色。
    一天的相处，早知道爱丽尔并不在乎规矩，此时得了吩咐，便恢复了几分活泼的本性，每到一处便介绍这是谁谁家，家里几口人，他家的谁谁曾经是荣耀的守护战士。
    爱丽尔认真的听，仔细的看，将村子的每一个细节纳入记忆，一种莫名的归属感笼罩在她的心间，村子不大，二十多分钟便走完了一圈，这时，天色已经完全黑透。
    “大人，要不要去我家看看？” 经过村东头的一户人家时，白颖小意的问。
    爱丽尔左右看了看，见这户人家被绿树环绕，潺潺溪水自后山而来，家西而过，注入月牙湖，溪水上有座木板小桥，桥旁边的溪水里有块大青石，上面光滑平整，满是生活的痕迹。
    于是笑道：“当然可以！”
    白颖兴奋的语无伦次，冲向家门，嘴里大喊着“妈妈，妈妈，大人来我们家做客了！” 她跑到家门口一把没推开门，立刻锤门道：“妈妈，开门啊，大人来我们家做客了，快开门啊！”
    院子里传来一阵忙乱的声音，隐约听见一个妇人的声音：快从墙头爬出去！之后便是一连串的爬墙摩擦声，落地噗通声，哎呦呼痛声，片刻后，一个衣衫不整的俏丽妇人拉开了门，探头瞧了爱丽尔一眼，慌忙缩回去扣上没来得及扣上的衣扣子。
    爱丽尔目光敏锐的看到妇人的脸颊依旧泛着潮红，不由无语。(未完待续。。)

第493章 从天上到凡间，有些东西很恶心
    爱丽尔目光敏锐的发现妇人的脸颊依旧泛着潮红，不由无语。
    白颖的爸爸曾经是守护战士，战死沙场后，白颖的妈妈便成了俏寡妇。白颖是村子里的一朵村花，她的妈妈姿色自然不差，现在虽然年进四十，说一个风韵犹存却不过分。
    十多年寡居，偷偷汉子，貌似......可以理解哈！！！
    爱丽尔才不管这些滥事，装作不知道的进了家门，四处参观了一下，问了些近况，于是知道白颖的爸爸和大姐以及大哥曾经都是荣耀的守护战士，二姐现在嫁了人，二哥已经成家并且分家，他们家西边的那户人
    家就是她二哥的家。
    由于白帝城的征兵，本是大家庭的一家人成了只有两个人的小户人家，说起来都是泪。但社会动荡如此，身在其中，这些居民并没有怨天尤人的想法，守护战士依旧是荣耀的象征。
    天色已晚，爱丽尔并没有多做停留，便回了守护神殿，白颖现在是她的侍女，而且是受副村长叮嘱的全天候跟随的那种，自然跟着她一同回去。
    本来白颖是要打地铺的，但爱丽尔怎么可能放过她，虽然不是很漂亮，好歹是一朵小村花不是。
    于是便命令道：“到床上来和我一起睡！”
    白颖没多想，只是惶恐的说道：“小人不敢，如果被副村长知道，他会扒了我的皮的！！！”
    爱丽尔眼一瞪，问道：“怕副村长扒你皮。不怕我扒你皮么？”
    白颖惊恐的跪下，辩解道：“小人不敢，只是与大人同床实属不敬。小人.......我......”
    爱丽尔笑眯眯的上前拉人，柔声说道：“你不说，我不说，还会有谁来偷看本大人怎么睡觉不成？”
    白颖理所当然的说道：“当然没有人敢来偷看大人，那是罪该万死的死罪，只是......”
    爱丽尔见她意志松懈，哪里肯放过她。从背后抱住比自己高一个头的女孩，往床上一推，呀的一声喊。扑了上去就开始扯衣服，白影红着脸无力的抗拒着，嘴里说着：“大人别闹！啊....这样怪怪的......”
    爱丽尔扯开了包裹小馒头的布片，一手一个握住了尚在发育中的结实小馒头。揉捏的白颖无力反抗。嘴里嘻笑道：“颖姐姐，你的好大，我好喜欢......”
    可怜白颖羞得脸蛋通红，嘴里反驳着“不大啦，大人不要揉，好难过的.....”
    “我要吃nai！”
    “啊——不要吸.......啊”
    调.教小侍女花了足足一个小时，爱丽尔折才心满意足的握着一颗小馒头沉沉睡去，孩童的身体还需要充足的睡眠。
    可怜白颖被折腾了一个小时。早已筋疲力尽，爱丽尔睡了后。她胡思乱想的没多久也睡了过去。
    一夜无话。
    第二天天刚蒙蒙亮，白颖就醒了过来，昨晚虽然折腾了一个小时，其实睡的还是很早，白颖又是惯常早起的女孩。
    脸红红的从村长大人嘴里拽出小馒头上的红樱桃，擦了擦上面的口水，白颖羞恼的发现两只小馒头涨涨的，似乎变大了一些。
    白颖忍不住的啐了荒唐的村长大人一口，穿好衣服去做饭。
    早饭之后，爱丽尔自然不会老实呆在守护神殿里弄神秘，夜晚的月牙村她逛过了，白天的还没仔细看过呢！
    在白颖的陪同下，爱丽尔再游月牙村，不时的表现着亲民的度量，免了见面就要跪拜的大礼，并对守护战士预备役人员做了一些简单的了解。
    月牙村拥有青壮四十二人、少男少女五十四人，要选守护战士肯定不能从青壮里选择，因为这些青壮大部分是妇人，剩下的有限的几个男人，不是懦弱胆小，不适合当战士；就是有重要职司，比如负责管理杂务
    的副村长，比如锻造兵器的铁匠。
    少男少女人数最多，年龄都在十三岁到十八岁之间，这个年龄段不乏热血，但并不是每个人都想当战士，都适合当战士。
    排除掉体格弱小的，需要继承父亲职司的，体格强壮但性格懦弱的，以及一些不想打打杀杀的女孩，适合当守护战士的少男少女大约有二十多人，而二十人也正是每次白帝城征兵时一个村子需要出动的人
    数......。
    从白颖口中零零碎碎的了解到这些情况后，爱丽尔真有种无语的感觉，幸好月牙村地处偏僻，只有沙河村这一个恶邻，否则早被人啃的骨头都不剩。
    熟悉了村落，爱丽尔要求去村外看看，白颖欣然领路，带着爱丽尔前往月牙湖而去。
    月牙湖是月牙村赖以生存的根本，一架水车咕噜噜的转动着，将湖中水汲取出来，通过渠道，灌溉到环绕湖泊的水田中。
    青冥不分冬夏，固定的寒热温三带，月牙村地处温带，一年四季，温暖如早夏，田地一茬接着一茬的种，中间留下一段封地期，也给种子一个休眠期，保证第二茬作物的丰收。
    时值八月，地里满是油绿绿的稻穗，副村长正在组织村民们进行最后一次的灌浆。
    巨大的水车全靠人力推动，村子里的壮劳力不论男女的被集中过来，便连十六七岁的小姑娘小伙子都参与了进去，十多个人一班，踩动着水车踏板，休人不停车，场面很是热火朝天。
    爱丽尔的到来很是赢得了村民们的好感，以往的数界村长个个都是一副高高在上的姿态，除了训练守护战士，很少和普通村民接触，很少亲自去田地视察，即使出行，也是坐上滑竿前呼后拥。
    副村长见爱丽尔来了，急忙喊停水车，唤人过来拜见村长，爱丽尔还是首次见到村子里的绝大多数人，挥挥手说道：“礼数就免了，大家继续干活吧！”
    村子里的大部分人也都是首次见到新的村长大人，见爱丽尔如此通情达理，心甘情愿的大礼参拜，拜完之后自去干活不提。
    副村长将组织的活计交给二十多岁的儿子，自己跟在爱丽尔身边充当起了解说。
    他指点着环绕着月牙村的半圈山头说道：“月牙村说大不大，说小其实也不小，月牙山谷内的土地都隶属于月牙村，方圆足有好几十里，只是大部分都是山林，能耕种的地方不多，勉强能养活一两百口人。”
    然后他一指东方那条林荫小道说道：“此去东方三里路便是沙河村，月牙谷外的沙河途径谷口向内折流，沙河村就建在河湾内，土地很肥沃，而且把持着过河的石桥，经常收我们过路费。”
    副村长的怨念很深，言语间颇有咬牙切齿报复回来的意思。
    爱丽尔点点头，说道：“这事我记下了，会处理的，你忙去吧！有小颖陪着我熟悉月牙村就行了。”
    副村长应了一声，他知道在村长还没有觉醒力量之前，就是一个摆设，随她喜欢就好，他唯一的期待就是村长大人能早日觉醒能力，带领月牙村走上富强的道路，最少不被沙河村欺负。
    爱丽尔在水车旁停了半小时，待将水车和周围的环境刻入记忆之后，便踩着田梗走进了水稻田间，像一个快乐的孩子，寻找着家园中的每一丝景致。
    待到晌午十分，爱丽尔已经围着月牙湖转了一圈，大概知道了哪儿水稻长势很好，哪儿地势比较低哇，哪儿有颗歪脖子果树，哪儿可以掏到龙虾肥鱼。
    中午饭爱丽尔没有回去吃，白颖抓了条鱼，又摘了些野果，两个人在湖南的树林里拾了些枯叶和干树枝，生起火将鱼烤了，虽然没有盐，但足够鲜美。
    马马虎虎吃了一顿，爱丽尔兴致勃勃的继续漫游在月牙村南部领域中，尽力的熟悉着每一寸土地。
    直到傍晚十分，两个人肚子都饿的咕咕叫了，这才乘着暮色返回村子，做了饭吃了一个饱。
    只是麻烦事接踵而至，刚吃过饭，爱丽尔一阵肚子痛，研究了半天才想起是要排泄......。
    久远的记忆浮现在脑海，那恶臭的味道让刚刚吃过饭的爱丽尔险些吐出来，金玉其外败絮其中，想想自己现在一肚子都是那玩意儿，哇......。
    爱丽尔干呕一声，冲进了厕所。
    十分钟后，爱丽尔脸色苍白的从厕所走出来，下泄上吐，她觉得自己患上了严重的洁癖症。
    白颖乖乖的看着她，忍不住的问道：“你怀孕了？”
    爱丽尔眼一瞪，“谁怀孕了？”
    吓的白颖噗通跪下去，惶恐的说道：“小人该死，小人嘴贱......” 说着啪啪的自我掌起了嘴。
    “别打了！”爱丽尔无奈的挥手：“打坏了谁来服侍我？”
    白颖这才惶恐不安的站起来，并下定决心，以后无论村长如何平易待人，也不能口没遮拦、心无顾忌。
    爱丽尔挠了挠恶心的胸口，说道：“准备水，我要洗澡，太特么恶心了......”
    从此以后，爱丽尔养成了每如厕必沐浴的习惯，白颖渐渐才知道这个村长有严重的洁癖，她不怕污泥，不怕鱼腥，唯独对自己的排泄物恶心到吐......。(未完待续。。)
    ps：  这周没有了，网吧写的，花了不少网费，还能好好的玩游戏么？

第494章 力量觉醒 重启荒唐人生
    其后数天，爱丽尔游遍了村前村后每一处村民活动频繁的地方，终于到了第六天傍晚，当爱丽尔在脑海中规整数日所见所闻的时候，她恍惚中感应到了空间源种的波动，也就在那恍惚间，爱丽尔看到了一副立体的图画，那副图画很熟悉，一座月牙湖，湖北面有一个圆形的小村落，有花田草木点缀，有人活动的其中......。
    一刹那的恍惚之后，爱丽尔如梦初醒，有一些信息流进了她的心间，空间源种被激活了，她，拥有了领域。
    张开手，幽幽的空间源力流淌而过，那一刻，她不仅感受了手中的空间源力，也感应到了空气中无处不在的空间力量，水到渠成，她正式成为九品领域掌控者。
    闭上眼睛，默默消化空间源种开启时得到的信息，空间源力的一些简单用法浮上心头，如何施展空间法术，如何训练领域守护战士等等都不再是秘密。
    睁开眼，爱丽尔充满自信的对白颖说道：“通知副村长，明天开始挑选守护战士！”
    白颖惊讶的看着她，发现一转眼的功夫，她的气质已经不一样了，作为近侍，她知道的东西不少，隐约猜到了一些什么。欢天喜地的找副村长去了。
    没多久，副村长就来了，跑的气喘吁吁的，身后跟着一群十六七岁的少年少女。
    任何一个新上任的村长都没有任何力量是众所周知的秘密，大家私下说说。却绝对不敢宣之于外，因为这个时候的村长的神经很敏感，被她听到了。少不得发生一些流血死人的不愉快事情。
    而当一个村长开始挑选训练守护战士的时候，便代表着她已经成为凡人不可企及的超然存在，拥有真正的生杀大权，这时候的敬畏是发自内心的。
    副村长气喘吁吁的跑到后，跪拜下去，确认的说道：“村长大人，可是准备明天便开始训练守护战士吗？”
    爱丽尔点点头。说道：“今天天色已晚，明天早晨开始吧！”
    副村长笑颜逐开，兴奋的说道：“大人去休息吧。俺这就将村中年龄适中的孩子登记造册，留给大人明天早晨挑选。”
    这些琐事爱丽尔并不愿过问，点点头表示同意，事实上。这些事本就是副村长的职责。绝对不存在架空越权的事情。
    得到爱丽尔的允许后，副村长吃下了定心丸，很快，消息传遍了整个月牙村，所有的十三岁到十八岁的少男少女都被集中到守护神殿前。
    不管他们愿不愿意，可不可以，登记造册的时候，他们都必须在场。这是约定俗成的规矩，是要记录在案的。
    在将所有的少男少女登记完毕之后。副村长开始宣读一些不能参加守护战士选拔的人员名单，每说出一个名字，都要说出不适合参加的理由，并记录在案。
    例如铁匠家的独子，需要子承父业，为守护战士打造武器，不能断了传承；例如副村长家的三个孩子，老大脚有残疾被划掉，老二天天资聪颖有管理才能，要继承副村长的职司；比如学堂的学霸白子修，他是夫子内定的接班人......。
    如此等等，五十多个少男少女去掉了七八个，剩下四十多人被重新造册，等待村长大人遴选。
    虽然他们中有些人性格懦弱，有些人不愿意当打打杀杀的守护战士，有些人体质孱弱，但他们没有理由拒绝成为守护战士，只能期望自己懦弱的性格或者孱弱的体质不会被村长大人看中。
    在宣布完待遴选名单并交代他们明早在此集合后，一场登记仪式便算圆满结束。
    第二天天刚蒙蒙亮，十多个孩子已经来到了守护神殿前，成为守护战士是他们的梦想，爱丽尔挑选领域守护战士，他们是最兴奋的一群人。
    他们安静的等待着神圣的朝阳初升的时刻，渐渐的，一些不怎么情愿或者犹豫不决的少年男女陆续到来，然后副村长和村民们也陆续到齐，他们围绕着等待遴选的少年男女。
    对村民们来说，这是神圣的一刻，它标志着月牙村拥有了守护力量，面对强权，再也不用担心没有反抗之力。
    在他们的期待中，殿门缓缓开启，所有人的目光都看了过去，额！他们的热情吓坏了做贼心虚的白颖，碰，殿门再次关闭。
    门后，白颖捂住滚烫的脸颊，心如小鹿乱撞，他们.....不会发现我和村长大人一起......睡觉吧！！！
    “还不去做饭，倚着门做什么？”
    “啊——我去做饭......大人，门口好多人......” 说完话，白颖眨巴眨巴眼睛，这才想起这么多人来是怎么回事——今天早晨要进行守护战士的选拔！
    “还不去做饭？”
    爱丽尔赶开依旧堵着殿门眨眼睛的白颖，拉开门想舒个懒腰，手刚举起一半，发现一百多口人齐刷刷的看着她，不由道：“这么早？我还没吃饭呢！” 说完回身把殿门关了。
    村民们面面相觑，“还没吃饭？”不由眼巴巴的看着紧闭的殿门，肚子开始咕咕叫起来，他们也没吃饭！！！
    半个小时后，守护神殿终于再一次被打开，精神抖擞的爱丽尔带领着精神振奋的白颖走出了守护神殿，一人村长才有一次的守护战士大规模选拔正式开始。
    爱丽尔粗粗一眼扫过，发现待选拔的少年男女共有四十四人，加上身后的白颖也才四十五，而且其中有很多身体孱弱的男女，还有很多人眼神中透漏着不情愿的神色，刨去这些，二十人很勉强。
    爱丽尔已经知道每次白帝城征兵，一个村子要出的人数最多是二十人，因此，只要人数够二十，她便不会强求，而且为守护战士凝练力量源是很费神的事情。
    认真思考了一下，随手接过 爱丽尔觉得强扭的瓜不甜，于是清了清嗓子，说道：“愿意当领域守护战士的站到左边！”
    这种挑选方法引起一阵骚动，众村民窃窃私语，但村长的权威容不得他们有异议，议论只是议论罢了，因为没见过。
    但那些渴望成为守护战士的少年男女才不在乎这些，爱丽尔话音一落，立刻往爱丽尔左手边走，也有往右边走的，那边是他们的左面。
    这让正准备说不愿意当守护战士的站在右边的爱丽尔不得不停住话头，有些无语的一指左手边，说道：“这边！！！”
    走错的少男少女羞得低头疾跑向左边，惹得村民们哄笑出声。
    “不愿意当守护战士的站在右边，我待会儿会问你们原因。” 爱丽尔此话一出，场面顿时肃静，守护战士是荣耀的象征，大家可以落选，落选最多被嘲笑两句，但不想当就是思想问题了，那可不仅仅是被嘲笑两句了事，从此在村子里抬不起头那是妥妥的。
    是以爱丽尔此话一出，那些尚未选择的少年男女们犹犹豫豫的看向他们的父母，人群中很多父母摇着头，虽然他们不想自己的孩子去当随时可能战死的守护战士，但如果此时站出来，从此便抬不起头做人了。
    副村长微不可查的点点头，心想村长大人年纪轻轻，心智却很了得，这样一说，别说选出二十人了，全部都选也没人敢说什么。
    爱丽尔瞧了瞧左边愿意当守护战士的少年男女，一共十四个，男孩居多，体质都不错。女孩只有四个，而且个个体格健壮，都是女战士的好材料。 不过爱丽尔不能确定这些女孩是不是认为自己很难嫁出去所以才选择当战士，说实话，她们长得真不咋地。
    走下守护神殿台阶，爱丽尔来到那群愿意当守护战士的少年少女身前，语气肃穆的说道：“你们有一颗战士的心，所以你们被选中了，到白颖哪儿登记姓名年龄，待会儿我将赐予你们守护的力量。”
    少年少女们欣喜若狂，跪下叩谢，然后爬起来就围拢到了白颖的身边，妹妹妹妹的喊着。 烦得白颖轻声呵斥道：“安静，选拔还没有结束呢！”
    这边，爱丽尔面对一群等待选拔的少年男女，说道：“战士是荣耀，也是牺牲，得到力量，也将失去任性的自由，你们的犹豫我可以理解，下面我将从你们中间选择五到十个人。”
    招招手喊来副村长，低声说道：“我要一个个的问他们话，你让他们一个个的进神殿来。”说完，走进了神殿之中，在云案之后的座位上坐了下来。(未完待续。。)

第495章 守护战士需要蛊惑
    副村长充分展示着组织的才能，呵斥着少年少女排好队，一个个的走进神殿，接受村长大人问话和考验，这才有点历届选拔守护战士的模样。
    第一个进来的是个体格纤细的少女，十四五岁，柔柔弱弱，眉宇间颇有三分秀气。
    说实话，这样的女孩确实不适合当战士，守护战士的力量并不能改善体格，也无法忽视体型上的优势。
    心中有了计较，爱丽尔还是问道：“你叫什么？多大了？家里有几口人？”
    女孩怯怯的偷看了爱丽尔一眼，回道：“我叫白洁，十三岁，家里还有爷爷爸爸妈妈三个哥哥和一个姐姐，还有个小妹。”
    “冲你这名字......”爱丽尔刚想说冲你这名字也要收下你好好调.教，但等白洁说完，得知她家里这么多人，不由好奇的说道：“父母健在...嗯，很幸福，你的哥哥姐姐们呢？”
    “都在外面！”
    “有被选中的吗？”
    “没有。” 白洁摇着头。
    爱丽尔立刻明白了，这一家子父母都是没什么骨气的人，爷爷父母如此，教育出来的子女也没有特别叛逆的存在，或许先天的体形也是决定性因素之一。
    于是说道：“你的体形乃至性格都不适合当守护战士，这样吧，白颖是要做守护战士的，以后很多时间都会花在训练上，侍女的工作就由你来担任了。你愿意吗？”
    爱丽尔才说到你的体形乃至性格都不适合当守护战士时，白洁已经露出如释重负的喜悦神色，等到爱丽尔问她愿不愿意当守护神殿侍女的时候。她立刻兴奋的连连点头。
    却不知道她因为名字已经被爱丽尔列为调.教对象，虽不为守护战士，她以后的生活必然不再平淡。
    白洁兴高采烈的出去以后，第二个进来的还是女孩，看她一脸期待的神色，爱丽尔有些无语，侍女的工作有这么吸引人吗？
    不得不说。村长侍女的工作确实很有吸引力，朝夕与村中掌握生杀大权的村长大人相处，无形中便可以抬高自己和家族的地位。最少没人敢欺负。
    但......侍女也不是人人都能当的，比如眼前这位，没有小青秀，没有小妩媚。十五六岁。要身材没身材，要脸蛋没脸蛋，要气质没气质，体格不是很粗壮，当守护战士勉强合格，当侍女，爱丽尔觉得不能对不起自己的眼睛。
    于是问道：“你叫什么？多大了？有没有当守护战士的想法？”
    女孩毫不犹豫的摇头，正要说叫什么。爱丽尔已经挥挥手说道：“好了，你可以出去了。喊下一个人进来。”
    女孩怏怏不乐的出去了，不多时，一个瘦弱的男孩走了进来，跪拜后等待爱丽尔问话。
    爱丽尔审视着男孩，直接问道：“对于当不当守护战士，你的想法是？”
    男孩嗫诺着，说道：“我太瘦弱，我妈妈不希望我当守护战士。”
    “你爸爸呢？”
    “我爸爸......”小男孩红了眼睛，“我爸爸战死了。”
    “你的想法呢？”爱丽尔耐心的问，作为守护战士而战死，他的子孙理当受到尊重。
    “当守护战士可以变得强壮吗？” 男孩自卑于自己瘦弱的身体，小声的问。
    “你现在还小。”爱丽尔语气平淡的说：“只有十四五岁，如果吃的好点，再加上训练，我相信你可以变得强壮起来。”
    爱丽尔说的是实话，却没有说一个事实，瘦弱的可以变强壮，强壮的却会更加强壮，瘦弱依旧是劣势。
    小男孩的眼睛里有光在闪，但却嘟囔着说道：“可我妈妈不同意，她会打死我的。”
    爱丽尔看了一眼殿外，发现如果精挑细选，二十人铁定凑不齐，于是决定有一个算一个，尽力蛊惑吧。
    “你家里有兄弟姐妹吗？都多大了？”
    “有三个姐姐，大姐十七了，刚嫁人，二姐十六，三姐十五，还有一个弟弟，十二岁。”
    爱丽尔点点头，心说家里有男有女，即使战死了，也不会断了血脉传承，于是说道：“当守护战士吧！三个月后，你会发现你并不逊色于任何一个同龄人。”
    “可我妈妈......”
    “守护代表荣耀，我不相信会有人敢对一个荣耀的守护战士横加指责，你叫什么名字？。”
    “我叫白泽佑。”
    “去白颖哪儿登记吧！”
    白泽佑嗯了一声，兴奋的跑了出去，丝毫没注意自己还没答应就被忽悠去登记了。
    爱丽尔算了算人数，一开始愿意当守护战士的一共十四个，加上白颖十五个，再加上这个白泽佑十六个，还差四个人，还要蛊惑四个人，满满的都是罪恶啊。
    面谈进行的很快，遇到体质柔弱，并且对守护战士没有任何兴趣的孩子，尤其是不喜打打杀杀的女孩，爱丽尔连蛊惑的心思都没有，问了两句话就让出去了。
    至于说这些女孩中有没有长得不错的，说实话，一个百十口人的村子，稍微有姿色的女孩能有几个？或许女大十八变，青春最美丽，但现在她们大多还是丑小鸭，爱丽尔表示她对丑小鸭完全没兴趣。
    爱丽尔蛊惑的对象主要是那些心有犹豫的少年男女，所幸这样的孩子还有一些。
    等到数十个孩子面谈完，爱丽尔一共挑选出了二十一个守护战士，对于这个结果，爱丽尔表示很满意。
    副村长也很满意，村长大人有能力，省他很多事情，他最怕挨家挨户的去做思想工作了。
    因为他的劝说，飞黄腾达了固然会被感恩，如果战死了，背后少不得被指责咒骂，丧失威望和人心。
    守护战士选拔结束，剩下的时间已经不足以完成恩赐仪式。
    村民们陆续回家去吃迟来的早餐，几家欢喜几家愁，一切都取决于爱丽尔的未来，谈论最多的是爱丽尔只用了六天时间便开启了领域力量，如此村长，应该算是天才吧，她应该不会像上一任村长那样夭折在城战之中吧.......。
    下午，村民们陆续来到守护神殿前，观看恩赐仪式。
    仪式在神殿之中举行，副村长白大木主持着仪式，一如空间掌控者传承中的宣誓效忠，不过宣誓效忠的对像换成了爱丽尔。
    誓言很毒辣，但有背叛祸及全家，但在爱丽尔看来未免有些流于形式，因为守护战士的力量之源完全受控于空间掌控者，每一个守护战士都是空间掌控者的眼睛和手脚，接受了空间掌控者的力量之源，守护战士的生死只在空间掌控者的动念之间。
    知道力量之源构造的爱丽尔并不太在意效忠的誓言，却也不会取消这种只有好处没有坏处的仪式，副村长则很郑重，而在被选中的少男少女眼中，这个仪式很神圣。
    神圣但沉闷的仪式终于结束，殿外围观的村民来了兴致，接下来就是神奇的力量之源传承了。
    爱丽尔打起精神，对白颖招招手说道：“从你开始吧！”(未完待续。。)

第496章 热热身
    白颖兴奋的走上前去，在爱丽尔身前跪下，爱丽尔伸出手，掌心亮起一点幽光，那是她苦修数日得来的空间源力，是她的力量之源，带有她的精神烙印，离体后只要不消散，永远属于她。
    这道空间源力便是构造力量之源的根本，爱丽尔食指勾画，将之编织成聚敛阵势，阵势方成，便有空间元素聚拢而来，凝聚成团，便成了所谓的力量之源。
    村民们惊奇的观看着爱丽尔施展神秘的领域力量，因未知而惊奇，惊奇而后敬畏，一些不情愿孩子做守护战士的父母再不敢怨。
    构造结束，爱丽尔托着散发着幽幽光芒的力量之源来到白颖头顶，轻声说道：“放开心神，虔诚向我。”
    这句话并不是空间源种携带的信息，而是爱丽尔结合自己的修炼经验和对自己有利的引导的产物，它在帮助守护战士更好的融合力量之源的同时，加强了守护战士对她的忠诚，可谓一举两得。
    白颖听话的闭上眼睛，心中一片虔诚，片刻后，一团火落于心中，与虔诚相遇，燃起熊熊烈焰，热血，力量，信仰，空间元素，种种力量化作外放的幽幽圣光，白颖在光中。
    目睹如此神奇的一幕，历经数次力量之源传承的副村长瞪爆了一双大眼，要不要这么神奇？？？
    村民们惊骇的张着嘴巴，白颖的妈妈捂着一张染着樱桃红的唇，完全不敢置信。难道她的女儿是天才，是天生的守护战士？事实很显然不是.......。
    而被选中的准守护战士在惊讶之余，眼神中掩饰不住的渴望和激动。他们终将不再平凡.......。
    落选的少男少女们失落着，嫉妒着，然后自我安慰着......守护战士总有战死的一天，平安的活着比什么都重要......。
    空间元素源源不断的汇聚而来，它们不断改造白颖的体质，增加白颖的修为。这个过程持续了一个多小时，爱丽尔便等了一个小时。因为她知道，第一次的融合至关重要，甚至关乎着白颖最终能走到哪一步。
    爱丽尔不说话。副村长自然不敢打断他明显不懂的力量之源的传承，于是大家便一同等了一个小时。
    一个小时后，幽幽的圣光逐渐敛去，露出全身散发着强大力量气息的白颖。一切都很完美。唯一的问题是白颖无法自如的控制自己的力量。
    为了避免白颖对守护神殿造成破坏，爱丽尔把她赶了出去，传承在继续......。
    或许是白颖的修炼资质确实很好，或许是她的信仰真的很虔诚，因为不是所有人都能在接受力量之源的时候引发空间元素汇聚，达到圣光外放的效果，并最终得到超凡脱俗的力量。
    即使如此，暮色降临之时。爱丽尔也没能完成所有的力量之源传承。
    一切留待第二天继续进行，她也要趁机恢复一些损耗的力量。
    而发展守护战士的好处也在爱丽尔恢复损耗的力量后终露端倪。放开感知，与寄托在守护战士体内的空间源力取得联系后，守护战士所见如她所见，其真实感如己身亲临，可以遇见，拥有守护战士之后，想扩大领域范围再也不用亲自跋山涉水的去熟悉领地内的一草一木。
    而这些，守护战士无知无觉。
    不仅如此，爱丽尔还发现，守护战士在她的领域中有了色彩，他们就像一个个小火把，驱散了灰白色的单调，让世界有了色彩。
    第二天上午八点，传承再次开始，昨天半天时间方才完成九人，所有人都以为今天最少也要半天时间才能完成所有的力量之源传承。
    却不料八点开始的传承，十一点便已经宣告结束，如果说区别，那就是剩下的十二人中只有三人激发了圣光罩体，其余的人接受力量之源后，仅仅露出若有所得的神色，再无异象产生。
    其实这种现象爱丽尔心知肚明，涉及到意志和信仰，一开始接受传承的都是狂热的希望成为守护战士的少男少女，这种人战斗意志很强，与力量之源更为契合，自然容易激发力量之源，完成初步的改造和融合。
    其余的人则只能靠以后的训练来完成这一步了。
    传承一结束，爱丽尔便宣布下午一点开始对守护战士进行基础训练。
    何谓基础，在爱丽尔的字典里，基础便是体能，抛开空间力量的身体力量，这种力量包括肌肉，耐久，爆发等等。
    兴奋的菜鸟守护战士们不明所以，为此雀跃不止，甚至恨不得饭也不吃，立刻开始训练。
    在他们的字典里，训练便是拿着刀剑练习打斗的技巧，而基础，则是战斗中需要用到的基本姿势......。
    所以下午一点的时候，守护神殿前的一幕让爱丽尔很是愕然，二十一个少年男女个个提刀挎剑，列出整齐的队伍，只等他们的村长大人前来教授他们刀剑上功夫。
    爱丽尔愕然之余，恶作剧心里发作，挥挥手，说道：“围着村子先跑二十圈热热身。”
    额......好吧！训练之前热热身是有必要的，不然扭到腰腿就不好了，只是二十圈貌似......有些多啊！！！
    虽有疑问，但年轻的守护战士们哪里敢质疑，白颖充分发挥队长的角色，命令队员们列好队围着村子开始跑圈。
    前来围观的村民们面面相觑，心说跑二十圈还不累的要死，接下来的训练铁定泡汤，今天没的看了，纷纷散去。
    爱丽尔打了个呵欠，决定睡个午觉，睡醒了再叫他们跑一百圈......哦呵呵呵呵呵呵，不要太邪恶哦！这都是很有价值的训练呢！绝对有用到的一天哦！
    村子不大，但围着村子跑一圈也有一里多路，二十圈便是二十多里，正常人跑下来不累死也要去掉半层皮。
    所以村民们一听说要跑二十圈，纷纷散去，只有爱丽尔知道，二十圈对于初步接受力量之源的守护战士来说刚刚好活动开，甚至对白颖这种与力量之源契合度接近百分百的守护战士来说，只能是微微见汗的热身。
    因此，跑到第二圈的时候，队伍已经乱了。与力量之源契合度较高的守护战士找到了飞奔的快感，不管不顾的狂奔起来，与力量之源初步融合的守护战士有心无力，渐渐被拉开距离，然后被超圈。
    沮丧，不甘，奋起直追，依旧被超，然后圈上加圈，竞争的气氛渐渐浓厚起来。(未完待续。。)

第497章 胭脂马
    半个小时后，跑得最慢的白择佑终于完成二十圈的热身训练，累的气喘如牛，如果不是初步融合了力量之源，如此剧烈运动早已要了他的小命。
    但没有人去嘲笑他，白颖盯着所有人，并严厉警告那些有嘲笑苗头的傻大黑粗，只因为她知道，村长大人肯定不喜欢团队之中出现欺凌弱小的现象。
    然而白择佑依旧很沮丧，成为守护战士是他变强壮的唯一希望，但现在他依旧最弱小，虽然没有人嘲笑他，但那些异样的眼神依旧伴随着他，如果还有什么比嘲笑更让他难过，那么就是这种眼神.......。
    当所有人都完成了热身训练后，白颖走进守护神殿唤醒了午睡的爱丽尔，满含期待的说道：“村长大人，我们完成了热身训练，是不是可以开始正式训练了。”
    “嗯！？”睡得迷迷糊糊的爱丽尔轻车熟路的把手探进白颖的衣服里，握了握渐趋规模的小白馒头，嘟嘟囔囔的说道：“一百圈......”
    “再跑一百圈？” 白影一边嗔恼的把村长大人的手从衣服里拽出来，一边难以置信的问。那厢，门口，新任侍女白洁正目瞪口呆的看着这一幕，耳根子都红了......。
    “可是......” 白颖语气中充满失望，“好吧！村长大人，我知道基础是什么了，我这就去......”
    “等等！” 她的村长大人似乎清醒了些，“你和那几个完全契合力量之源的小家伙围着村子外围跑一百圈......”
    “村子外围......？一百圈？”白颖有些失神，嘴里喃喃的着。“东边到小树林，南边到月牙湖南岸的南湖南边。西边到老林，北边到旱田。一圈比围着村子跑十圈都多......村长大人......”
    她回过神一看，不禁气恼万分，村长大人又把手伸进了她的怀里，或许是习惯了，她竟然没有及时发现......。
    意识到再留下来弄不好被清醒过来的村长大人推倒在床上，白颖再也不去质疑自己有没有听错，夺门而逃。
    爱丽尔骤失嫩滑，终于清醒过来，打了个呵欠。终于发现呆站在门口偷看的白洁，不禁微微一笑，对白洁招了招手。
    颇有三分清秀之气的小少女一瞬间瞪大了眼睛，脸颊涨的通红，支支吾吾的说道：“我...我还....还没长......呀！” 小少女一声喊......跑掉了！
    爱丽尔：“......”
    守护神殿之外。
    白颖霸气测漏的说道：“村长大人说了，热身后的正式训练是再跑一百圈，你，你，你......”她一个个的点着那些和力量之源契合度很高的少男少女。接着说道：“你们跟着我围着村子外围跑一百圈。”
    那些与力量之源契合度不高的少男少女本来正准备质疑白颖是不是假传村长旨意，待白颖话说完，立刻失声。
    本来正想着一百圈小意思的少男少女们的脸色一瞬间变成猪肝色，他们与力量之源契合度接近完美。起步很高，围着村子跑一百圈，说实话。完全没压力，但围着外围跑一百圈。他们看向了白择佑........一定会累的跟条狗一样吐舌头。
    白颖宣布完，蛮横的说道：“还不开始？！”
    少男少女们脸色有些泛白的咬咬牙。开始整理行装，掏出衣兜里不必要的零碎，和刀剑放在一起.......正此时，守护神殿里传来了村长大人的声音，“兵器是战士的生命，无论是吃饭睡觉还是训练，都不应该丢弃他们！！！”
    “好吧！” 新生的守护战士们连质疑的力气都没有了，村长大人发话了，不听的后果严重到他们不敢想象。
    拿起刀剑，年轻的守护战士们丝毫没有意识到这是他们接下来的一个月中、每天都要重复的训练课程。
    这一天的训练直到暮色十分方才完成，而这次拖后腿的却不是那些和力量之源契合度很低的少男少女，因为他们在极限的奔跑之中都或多或少的激活了部分力量之源，获得新的力量后，一百圈便不是不可能完成的任务。
    白择佑便是其中之一，这让他找回了不少自信。
    相反那些契合度很高的少年男女，他们的实力已经不可能再次进行飞跃，随着力气的消耗，外围一百圈真的把他们累成了狗......。
    满满的训练热情被村长大人毫不留情的磨灭，年轻的守护战士们疲惫不堪的回到家，却没想到迎接他们的是丰盛的晚餐，有肉，村长大人和副村长为每一个年轻的守护战士加餐，可惜....他们吃不下去....往床上一倒便沉沉睡去。
    不过很多守护战士半夜被饿醒，并将为他们准备的肉食扫荡一空......。
    第二天，年轻的守护战士们精神抖擞的来到守护神殿前，少年们依旧心存幻想，但很快被现实击碎。
    她们的村长大人依旧没有露面，只通过白颖告诉他们。
    “一百圈热身！”
    “一百圈...还是热身？” 年轻的守护战士们耸拉下脑袋，默默接受这个事实，并默默的推断，下午可能有两百圈在等着他们......。
    但村长大人的思想不是他们可以轻易猜透的，下午，当吃饱喝足并且疲惫欲睡的守护战士们怀着必死的决心来到守护神殿前时，村长大人终于露面了，并告诉他们下午教他们一些战斗技巧。
    二十一个少年男女几乎怀疑自己听错了，愣了一秒钟后，情不自禁的欢呼起来。
    爱丽尔让他们欢呼了数秒钟，微笑的双手下压，止住喧嚣，庄重的说道：“我今天教你们的是骑兵的基础砍杀技巧，一共六个动作，我给你们演示一下。”
    说着对白颖招招手，白颖会意的把单手长剑递过去，却小声说道：“村长大人，我们村子没有马！！！”
    爱丽尔斜睨了她一眼，也小声说道：“你自己就是马。”
    白颖脸一红，转过脸去，不想被爱丽尔看到了，嘻嘻一笑，用只有两个人能听到的声音说道：“我喜欢你想问题的思路。”
    白颖脖子都红了，荒唐的村长大人最近喜欢上了骑她这匹胭脂马，想想光着洁白的屁股趴在床上被村长大人玩弄的场面，白颖脖子都红了。
    “嗯，这六个动作没什么出奇的地方，中正平和......” 爱丽尔面对众守护战士，侃侃而谈，“招式不在于新奇，新奇固然可以出奇制胜，但如果没有千锤百炼的基础，根本没有出手的机会。”
    说到这儿，爱丽尔走下神殿台阶，配合步伐，将六个动作演练出来。
    动作果然平平无奇，劈砍扫撩，便是丝毫不懂武功的凡人拿起棍棒作刀剑，也能随意施展出一两招。
    爱丽尔边演练边解释，“据我所知，不定时爆发的城战中主要以步兵和骑兵为主，这些基础动作虽然是骑兵的招数，但配合步伐同样可以为步兵所用，打好这个基础，你们在战场上的生存几率将会有很大的提高。”
    “给你们一个下午记熟这些动作，我会给你们纠正错误的地方，明天你们的跑步的时候，要将这些动作熟练到像呼吸一样成为习惯。”
    二十一个人不多，爱丽尔一个招式一个招式的讲解发力技巧，一个人一个人的纠正走形的动作，直到一个小时后，年轻的守护战士们方才能有模有样施展出这些招数，但这仅仅是比划，距离使用它们战斗还有很长一段路要走。
    平静的山村，高强度的训练，仿佛大战即将降临这个安静的世外桃源，事实上除了爱丽尔，村子里的每个人都有种危机即将到来的感觉。
    这种感觉不是第六感，而是这个八月，副村长并没有如期组织村民给沙河村送去应交的供奉。(未完待续。。)
    ps：  这周没有了，下周再见。

第498章 杀不得的人
    平静的山村，高强度的训练，仿佛大战即将降临这个安静的世外桃源，事实上除了爱丽尔，村子里的每个人都有种危机即将到来的感觉。
    这种感觉不是第六感，而是这个八月，副村长并没有如期组织村民给沙河村送去应交的供奉。
    焦虑，等待，直到特殊的八月结束，村民们也没有等到前来问罪的沙河村人。
    村民们松了一口气，旋即觉得此前的担忧是多余的，月牙村已经有了村长，勒索一个有村长的村子，那必然是得不偿失的事情，沙河村怎么可能干这种事情。
    而且，他们此时才想到一件事，沙河村的村长和他们的村长大人是相识的，并且是唯一的守护神白大人的弟子，同一年成为领域掌控者，她们之间肯定存在着友谊。
    如果爱里尔知道这些，她肯定不会这么认为，但她不知道，她现在所有的精力都投入到了对守护战士的训练中，以便依靠他们扩大领域范围，直到将整个“月牙山谷”纳入她的掌控之中。
    如果让她早一些知道这件事，她或许会少走很多弯路。
    特殊的八月悄悄过去，月牙村一天天强大起来，年轻的守护战士们与力量之源的契合度基本圆满，围着村子外围跑一百圈成了所有战士的基础训练，并且渐渐不能让一些战士感到满足。
    于是爱丽尔顺理成章的限制了完成一百圈的时间，本来是一个上午的训练量被缩短到三个小时。并且逐渐缩短。
    当九月悄悄结束，进入收获的十月时，二十一个守护战士已经脱胎换骨。力量与速度完美结合，这让他们看起来有一种别样的美感。
    而村子为此付出的代价则是存粮基本消耗一空，额外的加餐只能靠打猎获取，甚至到了收获前夕，爱丽尔不得不暂停训练，以免因为食物不足，营养跟不上而损耗年轻战士的身体。
    月牙村很平静。真的很平静，除了沙河村的勒索，从没有额外的争端爆发。
    十月。收获的季节，紧随着收获而来的是前往月牙村所属城镇用粮食换取一些必须的生活物资，比如食盐、布匹、植物油。这也将是月牙村村民为数不多的走出月牙村的机会。
    直到此时，爱丽尔才知道沙河村曾经对月牙村的勒索。
    以爱丽尔对紫天音的了解。她几乎立刻推断出紫天音没有在第一个月前来寻她麻烦大有蹊跷。然而时过境迁，两个多月时间过去，再有什么不得了的事情都已成为过去，火急火燎的赶往沙河村已经没有意义。
    因此爱丽尔决定亲自押运粮食前往三河镇换取生活物资，并顺道去沙河村走一趟。
    坐上滑竿，摆出村长出行该有的排场，十名佩刀带剑的守护战士护卫在左右，身后。十多个身强力壮的村民拖拉着三大车粮食浩浩荡荡的走上前往沙河村的林间土路。
    月牙村到沙河村只有三里路，村民们推推拉拉。两个守护战士抬着爱丽尔走走停停，终于十多分钟后，他们到达了沙河西岸。
    沙河不宽，河面不足五米，河道内密布芦苇水草，河水悠悠，想来不乏鱼虾。
    一座石拱桥连接着河道两岸，这座桥是走出月牙山谷的唯一通道，它本由月牙村先辈建造，桥以沙河为名——沙河桥。
    只是它靠近沙河村，又因为沙河村势大，一直为沙河村占据，以便名正言顺的收取月牙村的过桥费。
    沙河村甚至为此在桥头特意建造了一座小木屋，此时，小木屋静悄悄的，且早已破败，似乎数月无人的样子，但爱丽尔能感应到屋中有人的存在。
    “起床啦！快起床收过桥费啦！” 过桥前，爱丽尔满含真诚的喊了一嗓子。
    白颖捂着脸，感觉脸蛋烧烧的，村长大人这样胡闹好丢脸。
    “啊...谁在喊....过桥费？！ ” 伴随着迷迷糊糊的疑惑声音，一个满脸睡容，头发乱糟糟的汉子从小木屋里走了出来，揉了揉眼睛，当看到月牙村的队伍后，瞬间清醒了过来，嗷唠就是一嗓子，“不好了，月牙村......月牙村来人了，他们.....他们来报复我们啦！！！”
    这一嗓门够癫狂，糟蹋的中年汉子则用更癫狂的姿势向半里外的村落跑去。
    爱丽尔挥挥手，说道：“去把他抓回来。”
    白颖应了一声，说道：“白择佑你去!”
    白择佑不慌不忙的应了一声，纤细但不瘦弱的身躯已经化成一阵风越过石桥，纵跃如飞宛如猿猴，数步间赶上那名糟蹋中年汉子，猿臂轻舒，抓住中年汉子的衣领，轻飘飘的把人提起来，再次如飞一般跃回，把人惯在地上，自己竟是脸不红气不喘。
    那中年汉子被他一贯摔蒙了，躺在地上爬不起来，小口的喘着气，眼神中满是祈求的神色。
    爱丽尔没说话，静静的等待中年汉子回气，终于，中年汉子在躺了十多秒后，长长的吸了一口气，恢复了部分行动能力，艰难的开口祈求道：“不要杀我，你们想要什么我都给你，只求你们不要杀我，我老母亲七十多了，我死了.......呜呜，我死了没人养她啊！！！求求你们......”
    那祈求的真诚神色配上糟蹋的模样甚是可怜和感人，白颖嗔怪的瞪了白择佑一眼，白择佑被她瞪得挠着头讪讪赔笑。
    爱丽尔反手给了白颖一个脑瓜蹦，向后面拉粮食的村民努了努眼，白颖捂着秀气的脑袋瓜转眼瞧过去，见村民们一副苦大仇深，恨不得冲上来生撕了地上的糟蹋汉子的模样。
    不由问道：“三叔，这个人是怎么回事？”
    她口中的三叔就是副村长白大木，他愤恨的瞪了地上的糟蹋汉子一眼，不解恨的说道：“别看他现在一副可怜相，收我们过桥费，勒索我们上供的时候特么的是最凶的一个，我现在恨不得宰了他！！！。”
    爱丽尔伸出食指点了点白颖的脑袋，说道：“出村后教你的第一件事，不要以貌取人；教你的第二件事，不要欺压良善，否则他就是下场，去，把他宰了！！！”
    白颖难以置信的指了指自己，这就要她杀人？我听错了吧！？
    爱丽尔看着她，很确认的告诉她，你没有听错。
    “咳咳咳......村长大人......” 副村长支支吾吾的打断了两个女孩之间的瞪视，小心翼翼的说道：“村长大人，守护女神有一条约定俗成的规矩，两方征战，严禁杀戮平民，否则天下共诛之。”
    “还有这条规矩？！” 爱丽尔恍然，“看来这个人还杀不得了？！”(未完待续。。)

第499章 紫天音传授的修行心法
    “还有这条规矩？！” 爱丽尔恍然，“看来这个人还杀不得了？！”
    副村长无奈的点头，“真的没法......，否则三河镇必然会出兵讨伐我们，讨伐不同于征战，允许.....屠杀的。”
    糟蹋的中年汉子连连点头附和。
    爱丽尔无奈的点头，“杀不了就不杀了吧！听说他们勒索我们的时候，都威胁说要打断腿，想来打断腿不会被天下人共诛之，谁去把他腿给我打断了。”
    糟蹋汉子先听说不杀就不杀的话，惊喜刚刚爬上脸颊，便僵在了那儿，这一次，他连求饶的话都说不出口了。
    村民们跃跃欲试，副村长从车上抽下一根扁担，一脸期望的看着爱丽尔，爱丽尔手指点了点白颖，说道：“扁担给她！”
    副村长失望的叹了口气，但很快便想通了，相比于他们这些年过半百的凡人，守护战士的力量虽然强大，但心灵很软弱，对待敌人有着太多不该有的怜悯
    ，这种怜悯到了战场上是致命的，会造成不必要的伤亡。
    现在，村长大人很显然是在淬炼他们的心灵。
    白颖脸色有些泛白，她知道这个人曾经对月牙村百般威胁，知道他一旦得势必然猖狂，知道有必要打断他的腿给他应有的报应，但要她动手，一扁担打下
    去，骨断筋折，鲜血淋漓，还没打她已经有些手软......。
    她为难的看向爱丽尔。见村长大人面无表情，不禁心中一懔，知道自己再不狠心下手。威严受到挑战的村长大人迫于形势，必然会对她痛下狠手。
    局势如此，不得不为，而这个局势却是村长大人一手导演的......。
    白颖不敢再想，她怕村长大人等的不耐烦之后，夺过扁担打在她的腿上。
    接过扁担，白颖深吸一口气。向糟蹋汉子走了两步，不想糟蹋汉子此时看似软弱， 本性却是个可以穷凶极恶的人。在发现难逃断腿之祸后，激发了凶性。
    白颖向前走了两步，恶意压迫之下，糟蹋汉子突然跃了起来。向白颖扑去。一双脏兮兮的大手抓白颖那双日趋规模的胸部。
    这一扑本没有多大威力，却胜在突然，而且够恶心，白颖被这一扑吓得花容失色，手中扁担不管不顾的打了过去........。
    咔嚓嚓，噗噗噗，骨头碎裂声鲜血喷洒声连成一片，腥臭的鲜血仿佛炸开的染缸。四处喷溅。
    靠得近的守护战士纷纷后跃闪避，抬着滑竿的两个守护战士认命的闭上眼睛。不想并没有感觉血液溅射在身上，睁开眼睛一看，一层淡淡的幽光一闪而逝
    ，已经知道村长大人用了领域力量，不由暗自庆幸。
    白颖呆呆的站在那儿，手里拿着血淋淋的扁担，身上斑斑点点的都是血迹，左前方，一具残破的尸体静静的躺在那儿，血液从断骨刺破的伤口处汩汩流出
    ，看一眼不想再看，也不用再看，已经死的不能再死了。
    场面死一般的寂静，村民们被血腥的场面吓住了，个个脸色苍白；守护战士们担忧的看看白颖，再看向村长大人，闯大祸了。
    白颖脑袋一片空白，血腥并不如想象中那么恶心，但她杀了一个平民，破坏了千万年来约定俗成的规矩，大祸要临头了......。
    “都发什么呆？不知道杀人放火毁尸灭迹吗？”
    守护战士们如梦初醒，七手八脚的抬起尸体，然后面面相觑，白择佑小声的问道：“没带火怎么办？”
    “你回去拿......” 一个守护战士认真的回了一句。
    爱丽尔捂脸，有气无力的说道：“一群笨蛋，找个荒僻的地方把尸体扔掉，把地上的血迹刮起来丢水里，白颖，回去换衣服，再发呆打你屁股！”
    守护战士们的思路豁然开朗，四个守护战士抬起尸体便走，片刻间消失在树林之中，两个守护战士尾随在后面掩埋一路滴撒的血液。
    剩下的守护战士赶紧开始处理地上的血迹，用沙土吸干鲜血，再把沾了血的土壤挖起来丢进河里，毛手毛脚的花了十多分钟才勉强弄干净。
    看着坑坑洼洼的一眼就能推断出是杀人现场的桥头，爱丽尔无语的叹了一口气，挥了挥手说道：“去沙河村看看！”
    “村长大人......” 副村长忐忑不安的搭上话，“这事怎么办？”
    “还能怎么办？人跑了就跑了呗！再找人打听沙河村的情况就是了！！！”
    副村长白大木张口结舌，竟然无言以对。
    队伍却因此恢复了一些活力，大车吱吱呀呀的碾过斑驳的石拱桥面，向半里外的沙河村行去。
    沙河村静悄悄的，家家关门闭户，仿佛一座**。
    光天化日之下，桥头有人被一扁担打死，然后正大光明的毁尸灭迹，沙河村竟然没有一个人出来查看，当个目击证人，委实诡异。
    这还是一个有领域掌控者守护的村子吗？
    几乎不用再看，爱丽尔已经能肯定这个答案，她需要了解的是紫天音去哪儿了？
    沙河村成条形分布，面南背北，一行人从西首入村，直奔村中心的守护神殿，终于在守护神殿前看到了入村的第一个人，一个衣着破旧的白发老者在神殿
    前佝偻的站着，似乎专为了等待一行人的到来。
    “村长大人，这个老头就是沙河村的副村长。” 副村长白大木介绍着说。
    爱丽尔点点头表示明白，这个老头确实是在等他们。
    “你们沙河村的村长呢？” 走近后，爱丽尔问道。
    白发老副村长叹着气，谦卑的说道：“回禀大人，沙河村的村长在就任后的第五天就走了，再也没有回来过，不过村长临走时给了小人一封信，交代小人
    在大人驾临沙河村的时候交给大人您！”
    说完，颤抖的从怀中取出一封已经揣的褶皱的信封，白大木自觉的上前接过信，拿回来双手递给爱丽尔。
    “拆开把信纸给我。”爱丽尔没接，因为信封上油腻腻的都是汗渍。
    白大木这才撕开信封，把里面对折的信纸拽出来递给爱丽尔。
    爱丽尔抖开信纸，却见信纸上写着简短的两行字：
    “我们做个交易吧，不要找我，不要报复沙河村。”
    “现在，我就当你答应了，我给你的报酬是关于空间掌控者的秘密心法，空间掌控者开辟领域其实并不需要领地，只要有信念，天上地下，唯我领域，则所到之处，皆为我之领域。”(未完待续。。)

第500章 暗算？打断你的狗腿
    “现在，我就当你答应了，我给你的报酬是关于空间掌控者的秘密，空间掌控者开辟领域其实并不需要领地，只要有信念，天上地下，唯我领域，则所到之处，皆为我之领域。”
    爱丽尔眨巴眨巴眼睛，冷笑一声，心说哪有这种好事，不说空间源种的开启必须借助领地来完成，就是紫天音这个人都不可信任，更别说她教授的所谓的修行秘法了。
    爱丽尔首先否认掉“天上地下,唯我领域”这种蛮霸秘法，这才开始思考紫天音为什么只在沙河村呆了五天便离开了沙河村。
    爱丽尔用六天时间开启空间源钟，她相信，紫天音在沙河村呆了五天必然是为了开启空间源钟，为了再次验证这个想法，她开始询问沙河村副村长。
    “你们村长在你们村呆的五天时间都干了些什么？”
    这种事不需回想，老副村长张口就说道：“村长大人从就任的那天起，五天时间都在村子里外转悠，但小人不知道村长是在干什么。”
    “这话是你们村长教你说的，还是事实如此？老实和我说，不然让我知道你在骗我......”
    老副村长立刻赌咒发誓，证明这话是真的。爱丽尔也相信这话是真的，即使紫天音交代这个副村长说一些谎话来蒙骗她，爱丽尔也确信这个村长说的是真话。
    一个没有领域掌控者守护的村子是悲哀的，平静如沙河村尚且被勒索。何况是战乱较为频繁的沙河村。
    没有领域掌控者和守护战士的沙河村频遭勒索，连副村长都开始穿打补丁的衣服，可以想见这个村子的村民对于抛弃他们的村长会是什么态度。他们绝对不会为了忠诚于村长而置沙河村于雄起的月牙村的爪牙之下。
    爱丽尔因此确定，即使特殊如紫天音也需借助领地来开启空间源种。
    开启空间源种获得领域之后，紫天音抛弃沙河村独自离开，而不是角逐大陆，由此可以推断，拥有初步的空间领域之后，扩大领地已经不是领域修行者扩大领域的必备前提。这就是紫天音所说的天上地下唯我领域的由来。
    只是这种推断太过生硬武断，爱丽尔觉得真相应该是拥有领域之后，领地对领域掌控者来说已经从必要变成需要。
    简单来说。没有领地其实可以修行，但如果拥有更大的领地，修行将事半功倍。
    联想开启空间源种的方法，爱丽尔淡然一笑。紫天音确实是在误导她。爱丽尔相信，用天上地下唯我领域这个心法进行修炼，必将成为传说中的空间掠夺者。
    “真正的心法应该是，天上地下，我之所见，皆可为我之领域。”
    淡然一笑之后，爱丽尔冷冷一笑，心说你要真心和我交易。放过你也无妨，但你想阴我。让我逮到你，有你好受。
    心中发完狠，爱丽尔眉心一皱，紫天音为天道意识分身，于北方神界的空间地理说一个了如指掌不在话下，有如此见识，恐怕不需数年便可以成就准神王境界吧！！！
    想至此处，再算算时间，此时距离穿越时间的绝对时间也就一万多年，想用一万多年成就准神王境界走寻常路肯定办不到，爱丽尔决定联系本尊，开启作弊修炼模式。
    然而让爱丽尔感到郁闷的是，本尊已经离开了青冥位面，去哪儿爱丽尔用脚指头都能想出来，至于什么时候回来？爱丽尔想破大脑都猜不出来，她就是这么任性的一个人......。
    叹气！看来暂时只能按部就班的修行了。
    爱丽尔淡笑，冷笑，皱眉，郁闷，叹气，一切只因为看了那封信，沙河村的白发斑斑的副村长的心脏随着爱丽尔的表情起伏，额头汗如雨下，生怕信中有什么惹恼的话，惹得月牙村村长一怒之下，干出一些天怒人怨的事情。
    如果是这样还好，最少还有人给沙河村陪葬，就怕这个村长虽然生气，但没有丧失理智，干出一些规则允许的但沙河村承受不了的事情......。
    爱丽尔想通了所有的关节，双掌一合，把信纸揉成粉末随风扬去，然后开口说道：“十月丰收，想来沙河村还是有一些积蓄的，老村长，你是不是该把之前借去的粮食和牛羊都还回来？！”
    沙河村副村长欲哭无泪，但还是快速应答道：“村长大人说的是，理当如此，理当如此，粮食我已经准备好了，都摆放在神殿里，大人只管命人运走。”
    爱丽尔挥了挥手，白大木便出面了。
    “沙云，你不是什么好鸟，别和我白某人装可怜，也别和我玩阴的，赶紧喊人把粮食从神殿里搬出来，再套上应该赔偿给我月牙村的牛车，让我一道运走，否则别怪我打断你那一双老腿。”
    名叫沙云的沙河村副村长心中暗叹，可惜这月牙村村长不是个独断专行的人呐！！！
    爱丽尔因此知道守护神殿神圣不可侵犯，神殿内的东西外人不可乱动，不然便犯了众怒，这个众代表空间掌控者。
    但对于胆敢算计她的沙云，爱丽尔招招手把白大木唤来，低声说道：“走的时候把这个老家伙的狗腿给我打断了。”
    白大木憨厚一笑，欣然领命。
    一个小时后，车队再次出发，十多个村民掌控六辆牛车，比来时还要轻松，副村长白大木拿着一根扁担迟后了一步，当车队走出村子时后面传来一声嘶哑的惨叫，车队不自觉的停了下来，没多久，一副大将军得胜回营模样的白大木提着扁担出现了，不知是兴奋还是害怕，他手抖得厉害。
    只有他自己知道，他手抖一半是兴奋，一半是害怕，在数百口子怒目而视的沙河村村民面前打断他们副村长的两条腿，他很可能被群殴而死，说不害怕是假的。
    白大木的归来得到了村民们的热烈欢迎，这才是他们期待中的咸鱼翻身，而不是一扁担把人打的骨断筋折鲜血飞溅惨死当场。
    车队再次启程，有了牛拉车，行进速度加快很多，中午，队伍埋锅造饭，简单的吃了点东西，下午三点左右，车队便到了有城墙保护的三合镇。(未完待续。。)

第501章 镇长大人很生气，后果很严重
    车队再次启程，有了牛拉车，行进速度加快很多，中午，队伍埋锅造饭，简单的吃了点东西，下午三点左右，车队便到了有城墙保护的三合镇。
    虽然三合镇的城墙很低矮，只有四米高，总归是一种保护，所以入镇要交税。粮食交易也要交税，而且因为粮食是重要的战略物资之一，因此只有三合镇这个官方的唯一收购方。
    三合镇统辖十五个村，粮食禁止私人买卖，只能由副村长组织人员统一出售和购买，因此粮站并不繁忙。
    验看成色，过秤，计算，扣除税收，六大车粮食换成沙河镇铸造的六枚银币和白帝城铸造的300枚铜币。交易结束时，天色已经黯淡下去。
    白大木轻车熟路的找到一家大车店，要了一个通敞大间和一个雅间，雅间自然是村长大人的，安排好村长大人的住宿饮食后， 这才点了饭食聚在一起热热闹闹的吃起来。
    大车店人来人往，月牙村这一伙人显得极为特殊，什么时候高傲的守护战士愿意和乡民一起吃那些粗糙的饭菜了？这是哪家领域掌控者带出来的守护战士？
    奇怪只是奇怪，大车店热闹依旧，直到一个骑士纵马而来，出现在大车店的门口，雄赳赳的气势，森寒的钢铁铠甲，不需说话，大车店便渐渐安静下来。
    似乎是对自己的气场极为满意，铠甲骑士扯了扯嘴角。似乎是在笑，然后清了清嗓子，说道：“谁是月牙村的人？”
    正在看热闹的月牙村村民登时紧张起来。心说不会事发了吧！守护战士们下意识的握住靠在桌边的刀剑，好在副村长白大木常来城镇，有点眼色，急忙站起身，把脸上挂满谦卑的笑容，恭敬的问道：“小人是月牙村的副村长，不知大人找月牙村的人有何吩咐？”
    那铠甲骑士也许察觉到了他们的紧张。也许没有，总之并没有表现出异常，像什么也没察觉到一样。语气凌傲的说道：“告诉你家村长，到三合镇却不拜见上官，镇长大人很生气，让你们看着办吧！”
    白大木感觉自己头有点痛。怎么就把这个疏忽了呢？！急忙解释道：“大人容禀。村长大人初来咋到，人生地不熟，小人见识又浅薄......”
    “这些话你们向镇长大人解释吧！” 铠甲骑士丢下这句话，回身上马，喝一声驾，骏马嘶鸣一声，奔驰而去。
    白大木呆愣在哪儿，脸色灰败。不知怎么办才好，这时大车店掌柜走了过来。拍了拍白大木的肩膀，说道：“老弟，没多大的事，赶紧备些礼物请你们村长大人去找镇长大人赔个礼道个歉，这事就算过去了。”
    白大木闻言回神，感激的对大车店掌柜说道：“多谢老大哥指点，我这就去和村长商议一下，失陪了！”
    掌柜大度的说道：“正事要紧，赶紧去吧！” 见人上楼找村长去了，叹了口气，心说你准备再多的礼物也不一定能见到镇长，就当破财消灾吧！
    没想到没一会儿，那个明显是刚刚就任村长没多久的小女孩竟然来到了他的面前，睁着一双黑白分明的大眼睛，萌萌的问道：“叔叔见过镇长大人吗？”
    掌柜猛一哆嗦，从魅惑中清醒过来，为自己加上心理防护，小心翼翼的斟酌词汇，说道：“远远的看过一次。”
    “漂亮吗？” 萌萌的萝莉音，似乎她知道他对这种语气很没有抵抗力一样，他多想有一个这样的女儿，萌萌的和自己撒娇。
    “漂亮！非常漂亮，像女神一样。” 掌柜由衷的赞叹，美丽的镇长大人是所有男人的梦中情人。
    “哦！轻易不能见到吧！”
    “嗯嗯，啊...不是，一般人很难见到的，不过您是一村之长，去拜见应该可以见到的。” 掌柜的在心里擦着汗，心说这小萝莉看来已经怀疑这事镇长并不知情，而是手底下的守护战士在捞外快了。但我不能说，说了就是得罪那些守护战士。
    “哦！我知道了！” 爱丽尔萌萌的说：“能借张纸用吗？我写一封信。”
    掌柜眨巴眨巴眼睛，心说我什么都没说啊！你明白什么了？ 但手里并不慢，麻利的拿出一张信纸，并把羽毛笔递了过来。
    爱丽尔接过笔，绞尽脑汁发挥萌文化，提笔在纸上用幼稚的字体写道：大姐姐，爱.......
    写到这儿，爱丽尔停住了笔，“爱丽尔这种名字太过南方神界化，与北方神界格格不入，要重取一个才是，于是在爱字前面加个白算是姓，连起来读白爱.....也太难听了，后面要再加个字，加什么字呢？”
    爱丽尔绞尽脑汁......也没想起加什么比较好，最后心一狠，“操.....就叫白爱了。”
    于是信就被写成了这样：
    “大姐姐，白爱想见你，你可以见一下人家么？有一些事情要汇报呢！”
    署名：月牙村村长白爱
    日期：青冥历56124年10月23日。
    写完丢掉笔，拿起来鼓着腮帮子吹了吹墨汁，招招手喊来白大木，把信纸递给他。命令道：“送到守护神殿，随便找个守护战士交出去。”
    交代完，打了个哈欠，慢腾腾的上楼睡觉去了。
    白大木将墨汁完全吹干，折叠好就出了门，后面，掌柜目瞪口呆的看着这一切，要不要这么儿戏？
    三河镇，守护神殿。
    相比于简陋的月牙村守护神殿，以及沙河村那比月牙村好不到哪儿去的守护神殿，三河镇的守护神殿才有点神殿的味道。
    洁白的汉白玉石柱，优雅不失奢华的暗金浮雕，左中右，前中后的大气澎拜的建筑布局和外形，厚重的殿门，加上殿门两侧身披铠甲，手持兵戈，威武不凡的守护战士，一种无形的威严铺面而来。
    白大木以前远远的看过守护神殿，从没有像现在这么靠近过，也从没像现在被神殿的威严这样震慑过。兜里揣着那封内容对他来说不是什么秘密的信件，那轻慢近乎于亵渎的内容让白大木紧张万分。
    但他还是硬着头皮凑了上去，因为紧张，他没有注意到两个守护战士相互看了一眼，得意的一笑，然后一个守护战士便厉声喝道：“神殿重地，闲人勿近，还不速速回避！”
    白大木被吓了一跳，支支吾吾的说道：“两位大人，我是月牙村的副村长白大木，村长大人给镇长大人写了封信，命小人转交......”
    两个守护战士相互再看一眼，有些出乎意料之外的恼怒，一个守护战士立刻皱眉道：“镇长大人因为你们村长没来拜见上官，大发雷霆，现在传了口讯，竟然还没来，你们村长的架子很大嘛！！！”
    “还不去把你们村长给我找来？” 守护战士猛然将最后一句话吼了出来，但却压低了音调。(未完待续。。)

第502章 能恩赐，自然可以收回
    “还不去把你们村长给我找来？” 守护战士猛然将最后一句话吼了出来，但却压低了音调。
    白大木吓得一缩脖子，转身就要回去把村长给请过来负荆赔罪，但手中的信及时制止了他，他一边默念着他们都是色厉内茬，一边鼓起勇气，说道：“回禀大人，村长大人已经休息了，相信镇长大人也已经休息了，这封信还请你们明天交给镇长大人，村长明天......”
    “滚！！！”一声低吼。
    白大木为之气势所摄，踉跄后退两步，再不敢多呆，转身就跑。
    “什么人在外面吵闹？”轻悦的女声，不容违背的威严，伴随着脚步声，一位靓丽如女神的裙装女子出现在了前殿之中，蹁跹而出。
    两尊守护战士赶紧收敛凶恶神态，退到两边，低头行骑士礼节。
    “怎么回事？” 裙装女子再次发问。
    “是.....是这样.....有个副村长想见大人您......”一个守护战士支支吾吾的编着谎话，“一个副村长，又这么晚了，我们叫他回去，明天再来，谁知
    他不知好歹，不依不挠......这才......”
    “是这样吗？” 裙装女子眯了眯眼，再次问道：“你确定？”
    另一个守护战士对着扯谎的守护战士狂眨眼，他看到了，但慌话已经出口，再改也没有好果子吃。还不如坚持下去，也许能蒙混过关，于是坚定的说道：“小人所言句句属实。如有虚假，天打雷劈！”
    “呵呵呵呵呵！” 裙装女子笑，说道：“天打雷劈倒不至于......”
    噗通！
    她话还没说完，另一个守护战士已经汗如雨下的跪了下去，一个头磕在青石地板上，求饶的话都不敢说。
    裙装女子看了他一眼，未置可否。而是对另一个守护战士说道：“念你这些年的功劳，你回家种地去吧！”
    说着轻轻招了招手，蒙蒙的清幽光芒亮起。仿佛领域，领域之内，裙装女子霸气如神，仿佛一挥手便可以覆灭一座城池；扯谎的守护战士脸上露出痛苦的神色。有幽幽青光从他的眉心沁出。渐渐凝聚成团，那光团白大木认识，那赫然是领域掌控着赐给守护战士的力量之源。
    又有点点细碎的光点从他的身体中溢出，汇聚到力量之源中，光团渐渐变大，守护战士的面容却渐渐开始苍老起来，他一身修为就这样被剥夺一空，整个人像失了灵魂一样。
    力量之源散入领域。领域收敛，裙装女子再次恢复弱智女流之态。但没有人再会认为她是个弱质女流，跪在地上不敢说话的守护战士不会，副村长白大木也不会，他现在三条腿都吓软了。
    “以前的事情我不会再追究，以后如果还有，你会发现，能回家种田也是种幸福，听明白了吗？” 裙装女子看向跪在地上不敢说话的守护战士，冷冰冰的问道。
    “谢大人恩典，谢大人......小人以后如果再犯，情愿千刀万剐，以死赎罪！”
    裙装女子再不理会他，御下，必须恩威并施，她的恩荫足够多，威仪却少了一点，以至于她以为臂助的守护战士都敢欺瞒她，不过相信这次之后，再不会有守护战士胆敢胡作非为了吧！！！
    心中想着这些，她冲长街招了招手。 心想白大人的亲传弟子胆子果然够大，以我名义发出的恐吓都敢变着法子不应，少不得鞭笞一下，教她学会规矩。
    白大木本来腿都软到走不动路了，明显是镇长大人的裙装女子再冲他一招手，这孩子噗通一声坐地上了。
    群装的镇长大人有些无语，对依旧跪在地上的守护战士说道：“把他手里的信给我拿来，我倒要看看她究竟写了些什么！！！”
    那守护战士麻利的爬起身，向白大木冲去，脸上不自觉的挂上狰狞的笑，镇长大人的威严且是能触犯的？害我等如此，等着吧！
    心理虽如此发狠，那守护战士还真不敢把白大木怎么样，只是狞笑着拿了信，回身就把狞笑变成忏悔的神色，恭敬的把那张信笺递给裙装女子。
    美女镇长大人接过信笺，展开来只一眼，再次有种无语的感觉。
    “大姐姐？白爱？人家？有事情禀报？这小屁孩能有什么事？”
    美女镇长嘀咕着，火气无形中消散了许多，好气又好笑的问道：“你们村长现在在哪儿？”
    “村长大人在五通大车店睡觉！！！” 白大木偷偷察言观色，见美女镇长面有缓和之色，终于有胆气从地上爬了起来。
    “把她给我喊来......”美女镇长话到半截，不知想到了什么，话锋一转，说道：“算了，我去找她吧！”
    他身边的守护战士困惑而又不甘的抬了抬眼皮，心中在咆哮，“不应该的，不可能，无视镇长大人的威严，怎么都要把人叫来斥责一顿......该死！那封信到底写了些什么？”
    白大木闻言则是心花怒放，“喊来”和“去找”绝对是两个极端，一个明显要斥责，一个明显是......宠爱？ 白大木脑海中无端冒出这么个词，再想想村长大人写的那封信，不由对村长大人敬仰万分———卖的一手好萌啊！！！
    “算了！”似乎是察觉到自己的异常，美女镇长打了个哈欠，说道：“明天把她给我叫来，我倒要问问她究竟是怎么回事！”说完不管不顾的返回守护神殿去了。
    白大木眨巴眨巴眼睛，这次他真没看出来镇长大人为什么变卦，但总之，这一关不会太难过就是。
    然后，他瞧见了歪坐在地上的那个被剥夺了力量之源的守护战士，以及他身边的那个红着眼睛看着他的守护战士，更有守护战士从左右偏殿之中走了出来，眼神冰寒的看着他。
    白大木心头一颤，这些守护战士沆瀣一气，月牙村惹上麻烦了！！！白大木哪敢多呆，一溜烟的跑了，心想回到住处后要和月牙村的守护战士们提个醒，
    免得那些三合镇的守护战士脑袋一犯浑，做一些损人不利己的勾当。
    回到大车店的时候，天已经黑透，青冥世界晚上除了嘿咻，没什么娱乐，守护战士们有些已经准备就寝了。
    白大木把守护战士们喊起来，讲了送信的经过，又把猜测说了，嘱咐守护战士们轮班放哨，免得被人在睡梦中宰了。
    年轻的守护战士还是很听话的，排了班次后，一部分睡去，一部分拿着刀剑时刻注意大车店周围的动静，一部分先行睡觉。
    所幸一夜安然无事，但他们不知道的是，三合镇的守护战士确实有过一场密议，但愤怒并没能完全冲昏他们的头脑，暗杀行动无疾而终。
    第二天一早，爱丽尔询问了送信的情况，得知事情经过后，爱丽尔无语半晌。
    本来在她的计划中，信交到三合镇守护战士的手里，不管他们是把信递给镇长还是把信撕了，又或者拒不收信，这事就算过去了。
    “得罪人？”
    不想把卖粮食的钱搭在里面得罪人是难免的，区区镇长的几个守护战士还不放在她的眼里.
    但事情的发展出乎她的预料，镇长意外出面干涉，而且废了一个守护战士，不过这个结果......和预料的没什么大出入啊！！！
    爱丽尔消化掉最初的意外之后，对接下来的会面充满期待，美味的美女镇长大人，口水哇啦哇啦的，这就是卖萌的优势哦！北方神界完全是后宫神界嘛！(未完待续。。)

第503章 三剑
    吃过早饭，爱丽尔点了两个守护战士便要去三河镇守护神殿，没想到刚刚出门，就见一队骑兵奔驰而来，当先一匹白马，马上一位紧身猎装少女，长发飞扬，顾盼神飞，说不出的英姿飒爽。
    爱丽尔口水哇啦哇啦而下，虽然没见过美女镇长大人，但只看一眼，她已经确定此人的身份。
    “大姐姐，你是来找我的吗？” 天真的眼神，童稚的音调，以及仰着头发问的期待表情，爱丽尔将天真无邪演绎的淋漓尽致。
    美女镇长控着白马，居高临下似笑非笑的看着她，那意思很明显，知道你不是好孩子，别和我卖乖。
    爱丽尔依旧天真的笑，“大姐姐，你叫什么名字啊？”
    副村长白大木感觉有些冷，村长卖萌怎么就这么让人起鸡皮疙瘩呢？！
    美女镇长笑了笑，不怀好意的伸出手，爱丽尔毫无心机的把手交过去，然后腾云驾雾的上了马，被美女镇长揽在怀里，调转马头，率领一众骑士奔腾而去。
    留下副村长和一群守护战士面面相觑，大车店掌柜更是张口结舌，搞不清楚发生了什么事情，但有一件事情他很清楚。他凑近白大木，小声说道：“你们村长现在去守护神殿做客，当心那些骑士趁机对你们下手，还有你们村子有防备吗？”
    副村长白大木的脸色立刻变了，所谓法不责众，骑士们临走时的冰冷眼神似乎预示着毁灭的打击即将到来。
    “兄弟大恩。月牙村铭记在心，以后......” 白大木小声的说着感激的话。掌柜的摇着头，说道：“赶快去做准备吧！晚了.......”他没有再说下去。但大家都知道那是什么意思，三河镇的守护骑士很可能已经在前往月牙村的路上。
    白大木报了抱拳，没有再说什么，回头把白择佑招到身边，小声的说道：“你跑得最快，赶快回村子告诉白颖日夜防守，直到村长大人回村。”
    白择佑哪能意识不到事情的严重性。应了一声，握紧手中长剑，化成一阵风远去。 把个大车店掌柜看的目瞪口呆。这速度？能不能持久？
    能不能持久白择佑不知道，不是他不愿意去想，而是根本不用去想，他只希望三河镇到月牙村的路能再长些。希望那些可能前往月牙村的骑士还在这条漫长的道路上。
    然而这条路并不长。从月牙村出发，牛车仅仅走了半天时间，骑马只需两个小时，而他飞奔也要一个半小时......。
    路边景物飞快的倒退，行人仿佛都已静止，唯余三匹战马不快不慢的奔行着......等等.....怒马轻裘，腰悬马刀，身披纹绣白马的血色披风。他们是三河镇的守护战士！！！！
    他们这是要去.....沿着大路向西，他们果然要去月牙村！！！
    白择佑心跳开始加快。但却停住了脚步，连鞘长剑被他握的紧紧的，他想杀人，却又担心杀了三河镇的守护骑士会为月牙村招来三河镇长的毁灭怒火......杀？还是不杀？
    他没有考虑能不能杀得了，或许是初生牛犊不怕虎，或许是有这个自信，或许是死也要拉一个垫背的，总之，这不是他此时会考虑的问题。
    少年的心初受杀与不杀的选择折磨，然而这种折磨并没能困扰他多久，也并非他有果敢的决断，而是前方的一个守护骑士心有所感，偶一回头，发现了他的存在。
    马头调转过来，三个守护骑士露出了戏谑的神色，左边的络腮胡子守护骑士抽出了长马刀，舔着嘴唇残忍的说道：“这个小兔崽子是我的！”
    中间的守护骑士没说话，三个骑士中，他是领导，领导就要有个领导的样子，虽然他也很想出手。右边的骑士则撇撇嘴，很是遗憾。
    络腮胡子骑士磕蹬打马，战马小步助跑，继而飞奔起来，骑兵裹挟着巨大的动能开始冲锋，狭长的马刀无规则的挥舞着，随时准备出手，却又不知道他会怎么出手。
    骑士相信，以骑兵冲锋之势对付一个刚刚得到力量之源的菜鸟步兵，下一刻，这个步兵就会被吓破胆，然后转身逃跑，那么接下来就是愉快的屠杀时间.....。
    然而，那个瘦弱的步兵不仅没有逃跑，反而抽出了长剑，身体微微前倾，因愤怒而无惧无畏，瘦弱的少年爆发出了非同一般的气势。
    “沙飞小心！” 领头的守护骑士察觉到了危险，大声提醒一句，一提战马，抽刀赶了上来。
    然而一切都晚了，事实上，他的提醒反而帮了倒忙，冲锋中的守护骑士一愣神，瘦弱的少年已经化作一道残影，紧接着一道剑光迎面而来。
    名叫沙飞的守护骑士本能的挥刀格挡，那一剑比想像中来的更为有力，好在他挡了下来，然而之后发生的事情让他几乎丧失了所有战斗的勇气。
    就在他挡下那把快到几乎只能看到剑光的一剑后的一秒钟，身后惨叫和悲鸣声一起传来，等他掉转马头时，眼前的景象让他不能理解，队长捂着喉咙栽倒在血泊中，不甘的伸出一只手试图抓住什么，或许是马刀，或许是必将远去的生命，白帝城战这条大河都过来了，想不到会死在月牙村这个小河沟里。
    更靠后一点的地方，一匹断了腿的战马在悲鸣，一个瘦弱的少年正将长剑插进摔下马的守护骑士体内，临死前的惨叫是那么惊心动魄。
    一双微红的眼睛看过来，沙飞在那双眼睛里看到了怒火以及刚刚成型的杀气，战马嘶鸣，扬蹄人立而起，它已经做好了冲锋的准备，但它的骑士没有战斗的勇气。
    沙飞拨转马头，马刀狠狠的拍在战马的屁股上，战马护痛，嘶鸣着飞奔而去，他要活着回去，把这个消息告诉三河镇镇长。
    在他看不到的背后，瘦弱的少年疲惫无力的拄着长剑，刚刚的一次冲杀，他出了三剑。
    第一剑给予第一个骑士料想中的强力一击，第二剑直刺蓄势尚未完成的队长，这一剑才是真正的杀招，第三剑砍断毫无防备的第三个骑士坐骑的马腿，然后回身杀掉坠马的骑士。
    连出三剑虽然风光无限，却因为突破急速而耗干了所有的力量，只要最后一个守护骑士多一点勇气，他必死无疑。
    劫后余生，白择佑很想开心的笑一下，但他做不到，最后一个骑士跑了，而他无力追赶，这比被杀死还要糟糕。
    艰难的抬起脚步，活动着无力的身体，他告诉自己疲惫到极限之后再做突破，会有崭新的一片天空，他将获得新的力量和勇气，在过去数个月的训练里，他无数次的证明这个认知的正确性，他无数次的榨取自己的潜能，只为了变得更强。
    今天，他再一次验证了这个认知，数百米后，力量之源鼓动起来，新生的力量源源不断的从天地之间汇聚而来，灌注到他的身体中，他的力量之源在鼓动中变得更强大更纯粹。
    没有什么训练能比战斗更能快速的激发守护战士的成长。(未完待续。。)

第504章 约定
    三河镇。
    美女镇长跨马游街，怀中，一只小萝莉不安分的左右扭动，小脑袋不时的碰撞在一对她没有的山峰上，可爱的脸蛋上满是兴奋。
    更过分的是，她竟然兴奋的对美女镇长小声说道：“大姐姐，你的咪咪好大只！人家好喜欢！！！”
    美女镇长又好气有好笑，心说到了守护神殿再好好炮制你，但没多久，她的脸色突然变得铁青，她竟然感应到有人连杀了她两名守护战士。
    放开感知领域，片刻后，她联系上了属于她的一百四十九名守护战士，共享了他们的视野。
    此时，一百四十九名战士只剩一百四十七名，其中一百四十六名各司其职安然无恙，唯独有一个全身披挂，纵马狂奔，似乎身后有什么洪荒猛兽在追赶一样。
    美女镇长耐心的等待了一会儿，希望等到那个守护战士回头看一眼是什么在追赶他，但这个守护战士太让她失望了，只顾逃命，竟然不敢向后看上哪怕一眼.......。
    爱丽尔察觉到了美女镇长的异常，并且感应到美女镇长放开了感知，心有所动，问道：“大姐姐，发生什么事情了吗？”
    美女镇长对她毫无防备，随口说道：“不知什么东西在追杀我的守护战士！”
    爱丽尔眨巴眨巴眼睛，好奇的问道：“看不到吗？” 与此同时，她下意识的放开感知，连接上属于自己的守护战士。共享了他们的视野。她只是下意识的连接，没想到却看到了这样一副生猛的画面——瘦弱的白择佑迈动着虚弱的步伐。提着血淋淋的长剑，追赶着前方纵马狂奔的骑士。
    爱丽尔一颗心登时揪了起来。要是被发现了，不要不要拉.......。
    美女镇长摇头叹气，说道：“看不到，该死的废物，只顾着逃跑，回头看一眼都不敢，我当初怎么会选中这种废物当守护战士。”
    “领域展开也看不到吗？” 爱丽尔本不想问这个，但她感应到了美女镇长领域的开启和闭合，如果领域展开能够将这场追杀囊入领域范围。那么她便不会把领域收回来,既然看不到，问问也无妨。
    美女镇长再次摇头，不再理会爱丽尔，专心的共享视野，期望能看到偷袭者的样子，然而这次共享视野险些把她起的吐血，视野共享了约莫十多分钟，眼看就要进入她的领域范围，视野中。他的胸前突然冒出了一截带血的剑尖，视野渐渐模糊，在断开视野的最后一刻，她看到了一个模糊的消瘦身影。
    美女镇长冷哼一声。鼻息变得粗重起来，她真的被气着了，不仅是被敌人。还有自己的守护战士。
    敌人罔顾她的威严，斩杀她的守护战士固然可恨。但她的守护战士如此懦弱和无力抵抗也让她颜面尽失，恼怒万分。
    作为十五个村落和一个城镇的统治者。作为一个领域远远达不到领地范围的新任镇长，她的守护战士的武力是她统治的根本，失去守护战士，她的政令甚至无法传递到辖下的村落。
    这是统治危机，也是生存危机，美女镇长的眼神寒冷起来，不管是谁，都意味着战争.......右边的咪咪传来被揉捏的舒爽感觉，这个可恶的小屁孩......。
    爱丽尔倒骑着白马，整个人埋在美女镇长的怀里，一只小手攀在不可掌控的咪咪上，天真的仰起头，一脸渴望的说道：“大姐姐，人家想吃奶！！！”
    美女镇长瞬间火大，一个爆栗敲在她头上，骂道：“吃吃吃，吃你妈的去！”
    爱丽尔被打的一缩脖子，老实的当树袋熊，却见美女镇长一拉马缰，调转马头，马鞭扬起，霸气测漏的一指城西，对身后跟随的守护战士说道：“去西边侦查一下，顺便把战死的守护战士的尸体给我带回来。”
    跟随她出行的那队守护战士闻言，不敢置信的相互看了一眼，但他们哪敢在此发表疑问，队长一提马缰，率领着骑兵队浩浩荡荡而去。
    爱丽尔面有忧色，聪明如她，且能猜不到事情是怎么回事，无非是她得罪了那一群自视甚高的守护骑士，守护骑士决定前往沙河村报复，没想到半路上被反杀。
    现在事情闹大了，这些守护战士暂时不敢对他们的镇长明言，却未必肯就此罢手。 而美女镇长看似不知情，此举却与纵容没有分别。
    爱丽尔有些担心，她不担心留守月牙村的守护战士被全灭，以如今的战果来推测，她的守护战士并不是没有一战之力；她担心的是她的守护战士有所折损，这是仅有二十一个守护战士的她所不能容忍的。
    而且，战事一起，美女镇长就会知道是谁杀了她的守护骑士，而她还在美女镇长的怀里，简直是瓮中捉鳖，跑都没地方跑。
    “大姐姐，你是不是有什么重要的事情要处理啊？” 爱丽尔眼珠子一转，开始执行脱身计划。
    美女镇长捏了捏她的可爱脸蛋儿，满含溺爱的说道：“没什么大事，几个擅离职守的守护骑士被人杀了而已，这种不听话的废物死了也好。”
    爱丽尔呵呵干笑，试探着问道：“大姐姐，你说是什么人杀了他们呢？”
    美女镇长闻言不禁设想了一下，然后说道：“三河镇向西有月牙山这个天然屏障，东面是珠山县城，敌人不可能来自这两个方向，南面的云水镇镇长和我一样刚上任没两年，也不可能，唯独北面的山源镇，山源镇镇长继任已有五年，想必已经不满足于一镇之领地了！.......”
    爱丽尔吐了吐舌头，说道：“看来不用多久就要打仗了！大姐姐，我突然想起来还有点事，要不明天再去你那......”
    美女镇长闻言心中起疑，低下头，满脸审视的看着爱丽尔，直到把爱丽尔看的讪讪的住了口，这才说道：“我刚刚说说漏了一点，还有一种可能是你的守护战士杀了我的守护战士，你说对不对？”
    爱丽尔无辜的眨着大眼睛，眨呀眨，那装傻的模样可爱又可恨，“可是人家的守护战士和他们没有仇啊？”
    “你和他们没仇，他们和你有仇总可以了吧！” 美女镇长说话间， 扬鞭纵马，一骑飞驰向守护神殿。
    爱丽尔被她抱在怀里，根本不给挣脱的机会，但她没感觉到杀意，因此隐隐的猜到了美女镇长的打算。
    果不其然，到了守护神殿后，美女镇长开门见山的说道：“今天的事情我不插手，你也不能插手，杀伐过后，这事就算完了，你觉得怎么样？”
    爱丽尔心中老大不情愿，她辛辛苦苦培养出二十一个守护战士，留守在月牙村十个，加上白颖合计十一人，十一人面对一打的守护骑士，虽说白择佑展现出了强大的战斗力，但那是出其不意。
    因此，一旦正面对抗，这一战必有折损，这是她不情愿的原因，但不情愿还有什么更好的办法吗？答案自然是没有。
    “你说结束，你的守护骑士愿意吗？” 万般无奈之下，爱丽尔开始上眼药水。(未完待续。。)

第505章 追究？
    “你说结束，你的守护骑士愿意吗？” 万般无奈之下，爱丽尔开始上眼药水。
    美女镇长冷哼一声，煞气澎湃的说道：“我三河镇共有守护骑士一百五十人，其中数负责守护神殿防务的十六个守护骑士地位最高，也最骄横跋扈，这次不管胜负，但凡前往月牙村的守护骑士我都会严惩不贷，你满意了吗？”
    “大姐姐真好！”爱丽尔咯咯笑，抱住美女镇长的一双大长腿就开始撒娇，其实是在占便宜。
    美女镇长的小腹被她的脑袋顶着，来回摩擦，又不是处女，难免有感觉，不禁哭笑不得的把人抱起来，点着额头说道：“跟谁学的这些流氓招数，再乱来小心大姐姐打你屁股！”
    “都我姐教我的，还有更厉害的呢！我姐最喜欢我那样弄她了！” 爱丽尔开启赤luo诱惑模式。
    美女镇长眼睛一亮，却没有追问，岔开话题说道：“你今天晚上就住在这儿，明天再回去，想吃什么问侍女要。”交代完这些，美女镇长坐到正殿议事主位上，闭上眼睛，放开感知，开始密切关注事态的发展。
    守护战士并不知道他们的主人可以共享他们的视野，这似乎是空间掌控者约定俗成的规矩，就连爱丽尔也没打算告诉她的守护战士，因为这样做不仅没有任何好处，相反还会让守护战士心存压力，长此以往，酿成叛逆的惨剧。
    爱丽尔比美女镇长更加关心自己的守护战士，是以美女镇长闭上眼睛。以最专心的姿势放开感知时，她立刻便将感知扩散开来。联系上了她制造的那二十一团力量之源，并通过力量之源观察宿主的所见所闻。亦即共享视野。
    三河镇镇西的那一场厮杀起初知道的人只有两个，然后美女镇长的近卫队知道了，并且杀气腾腾的直奔镇西而去，他们出镇时惊动了很多人，甚至途径大车店时，惊动了月牙村的副村长和九个守护战士。
    不用大车店掌柜提醒，副村长和九个守护战士就已经猜到了一种可能。
    他们脸色沉重的聚集在房间里，年轻的守护战士们看着见识最广的副村长百大木，期望他拿出一个正确的解决方法。
    白大木抿着嘴唇。沉默了足足有十多个呼吸，然后郑重问道：“你们的力量有没有消散的迹象？”
    年轻的守护战士们面面相觑，不知道副村长为什么这么问，但他们脸色都不好看。
    “我们的力量会消散吗？” 强壮的白大壮脸色难看的问。
    白大木再次抿了抿嘴唇，嗓音干涩的说道：“保护好村长大人，她如果......她赐给你们的力量会消散！！！”
    年轻的守护战士们面面相觑，反应最快的白晓晓眼睛一亮，说道：“也就是说村长大人现在安然无恙！？”
    白大木点点头，镇定的说道：“是的。安然无恙，不管镇长大人知不知道我们和她的守护骑士之间的冲突，村长大人现在安然无恙，所以我们不用太担心村长大人的安全。现在最应该担心的是月牙村的安全，十二个守护骑士，白颖那孩子应付不了。你们必须回去帮忙。”
    “能不死人最好，如果死了人......要保证不留活口！否则村长大人的安全......”
    白大壮用力的点头。说道：“叔你放心，村长大人守护我们。我们守护村长大人，除非我们全部战死，否则不留一个活口！”
    他站起身，紧了紧腰带，提起沉重的大刀，推开房门，守护战士们沉默的拿起自己的武器，要去赴一场非生即死的宴会。
    这一刻，他们没有恐惧，没有兴奋，只有坚定的信念，他们年龄最大的只有十六岁，最小的仅有十三，但在副村长的眼中，他们是信念的战士，他们.....长大成人了。
    泪水悄然湿润了眼眶，副村长白大木沉默的起身，战斗，他帮不上忙，但他并不是什么都不能做，没有什么人比他更适合去三河镇守护神殿确认村长大人的安全了。
    青冥位面，战乱无时无刻不在发生，当所有人的目光都集中在洛水城与神牛城之间的城战时，没有人会在意爆发在白帝城下辖三河镇镇西的那一场搏命的厮杀。
    战斗爆发在谁都没有预料到的马路上。
    白杨，绿柳，残血，朝阳，白择佑拄着长剑，剧烈的喘息着，虚汗自苍白的脸颊滑落，他真的很疲惫。
    身后，人仰马嘶，两个守护骑士横尸马路，死不瞑目，他们的战马低着头，注视着自己的骑士，眼神中有眷恋的情绪。
    不远处，两匹断腿的战马悲鸣着，他们的骑士脸色清白不定，失去战马的骑士与失去骑士的战马没有太大区别，都是待宰的羔羊。
    马队调转，队长李四眼神冰寒的打量着骑兵与步兵冲锋后的战场，以及那个背对着他们剧烈喘息，似乎力量耗尽的消瘦少年，最后，他的目光落到了那把染血的长剑上。
    朝阳初升，太阳将刺眼的红芒反射到他的眼睛里，染血，但没有一丝缺口，这个发现让他神色更为凝重，即使那少年力量即将耗尽。
    落马的骑士红着眼睛，紧攥着马刀，却不敢轻举妄动。少年的速度太快，快出他们很多很多，似乎生命只为速度而活， 没人敢保证他临死前会不会再次爆发，斩杀掉他们中的一两个人。
    李四眼神很冷，心更冷，他马刀一指落马的两个骑士，说道：“身为骑士，却保护不了自己的坐骑，你们是三河镇守护战士的耻辱，现在，我给你们一个洗刷耻辱的机会。杀了他，你们还是荣耀的守护战士。”
    两个落马的守护骑士看了一眼失去一条腿在血泥中挣扎的坐骑。再看一眼那喘息渐渐平复的少年，最后看一眼眼神冰寒的队长。他们终于意识到，他们已经没有退路。
    举起马刀，一名骑士一刀砍下失去一条腿的坐骑的头颅，提着滴血的刀，戒备的向已经转过身的少年走去。
    另一个失去坐骑的骑士咬咬牙，举起刀准备结束残废坐骑痛苦的生命，便在这一刻，战斗再次爆发。
    鬼魅速度再现，飘忽的身影。闪着寒光的长剑，就在不久之前，它剥夺了他们的荣耀，现在它再次来临。
    第一次，他们轻敌，事后，他们也在暗示自己他们失败是因为轻敌，然而当场景再现，他们终于绝望的发现。那速度他们望尘莫及。
    寒光掠过喉咙，一切的思想都被定格，脑海里剩下的只有咽喉的剧痛以及对死亡的恐惧，第一个失去坐骑的骑士捂着喉咙倒下。第二个守护骑士举着马刀，面对那道直奔咽喉的寒光，眼神中闪过绝望的色彩。他躲不开，甚至他可以确定。那把剑快到不等自己的刀劈下去，便已经割开他的喉咙。
    恐惧然后绝望。以至于当那把剑突然因为持剑的主人力竭而失去夺命的锋芒时，他只顾享受劫后余生的喜悦，却根本没想过一刀劈死那个踉跄的倒在他面前的可怕敌人。
    白择佑不甘的瘫软在地，长剑在手，却根本无力握紧，最后的潜能已经被他耗尽，即使能活下来，也要修养月余才能恢复行动。
    他很强，但仍旧不够强，他尽力了，但仍旧不甘。
    蓝天白云，生命如此美好，他指头动了动，他想站起来。他是战士，死也要站着死的战士......蓝天白云从他的视野中消失，一张劫后余生和怨恨毒辣混杂在一起的脸出现在他的视野中。
    一个声音远远飘来，“小子，你不会死，我会让你生不如死......”
    “给我宰了他！” 队长恼火的吼着，他一领马缰，马刀一指前方，大声嘶喊道：“兄弟们，为了荣耀，给我冲啊！”
    失去战马的骑士愕然抬头，终于发现队长刀锋所指的方向，七八道鬼魅的身影拖着长长的尘龙呼啸而来，他的脸色瞬间煞白，绝望催促着他举起报复的屠刀，即使是死，也要拉一个垫背的。
    然而，一把旋转的大刀穿过飞奔的骑兵，在两条浊龙撞击到一起之前来到了他的身前。
    撞击，大刀变形，铠甲破碎，骨骼折断，内脏从大张的嘴里喷出来。临死前，他或许会很悔恨，这里是战场，不是流氓的斗殴场，战场只有单纯的生与死，不需要怜悯和残忍。
    撞击，两条浊龙汇合，力量与血的赞歌，年轻的守护战士初次战斗的对象便是丝毫不敢轻敌的骑兵，幸运这次没能眷顾他们，马刀落下，长剑刺出，战马悲鸣，受伤的闷哼，临死前的惨叫汇成一片，残酷而热血。
    马上的骑士与地上的步兵交错而过，留下一地尸首和伤残。
    白晓晓左右看了看，眼圈一红，她发现九个人少了一个，白大壮没有冲过来。战斗前，为了救白择佑，他把刀扔了出去，兵器是战士的生命，而他丢了兵器。
    “白痴！” 泪水自脸颊滑落，白晓晓咬着嘴唇，免得哭出声音。
    李四拍马飞驰着，从没有一刻他会嫌弃他的战马跑得太慢，他已经成为独狼，一只失去狼群的独狼，他上过战场，并完好无损的从战场上活下来，他是最早跟随镇长大人的守护战士，他自信可以在首轮冲杀中活下来，却没有自信在接下来的群殴中存活，那些少年是他见过的最难缠的敌人，没有之一，他连失去兵器的活靶子都没能砍死。
    “副村长说不能留活口！” 两个速度最快的少年越众而出， 衔尾追杀而去。
    白晓晓抹了抹眼泪，走向那片死伤成一片的战场，伤心和愤怒之下，无论人马，一刀一刀的补下去，砍到第三刀，却愕然发现，一个粗壮的身影从一匹死掉的战马后面踉踉跄跄的爬了起来，他的脸上有一条深可见骨的刀伤，从左脸颊开到右嘴角，鲜血淋淋，几乎能看到伤口内的牙齿。
    白晓晓喜极而泣，丢掉长刀，就要扑上去给白大壮一个拥抱，好在跑到跟前她忍住了。大喊道：“谁有伤药，谁带了伤药，快拿出来。”
    少年们面面相觑，一个脑筋转得快的立刻说道：“他们身上应该有！”
    他们指的自然是那些被杀死的骑士，年轻的战士们急忙开始搜身，不多时搜出两套紧急医疗包，里面有特制的针线以及消毒的药水。
    三河镇，守护神殿。
    美女镇长睁开眼睛，神色复杂的看向早已经结束观察的月牙村村长，那个总是卖萌装乖的小女孩。
    “我后悔了！”美女镇长轻飘飘吐出四个让爱丽尔心惊肉跳的字。
    “镇长大人一言九鼎驷马难追！” 爱丽尔眨巴眨巴眼睛，说着自己都不信的恭维话。
    “只有三个月时间，你是怎么修炼的，又是怎么练兵的？告诉我，我就不追究了！”美女镇长认真的说。(未完待续。。)

第506章 正常的空间修行者
    “只有三个月时间，你是怎么修炼的，又是怎么练兵的？告诉我，我就不追究了！”美女镇长认真的说。
    爱丽尔撇嘴，却知道美女镇长没有动杀心，说道：“大姐姐说话不算话，大姐姐加条件，我也要加条件。”
    美女镇长眼睛眯成一条缝，似乎知道她要加的条件是什么，冷冷的说道：“要吃奶吃你妈的去！我这没有。”
    爱丽尔嘟起嘴，生气的说道：“不给吃算了，我回家了！” 说着就往外面走，她是真想一走了之，呆在一个比她强大并且随时可以翻脸的女修身边真的很没有安全感。
    美女镇长无奈的揉了揉太阳穴，说道：“和你说了你明天早晨才能回去，今晚和我住一起，我叫马小娴，你可以叫我小娴姐。”
    爱丽尔立刻笑颜逐开，回身扑进美女镇长马小娴的怀里，一张小脸埋进美女镇长的怀里好是磨蹭了一番，谗涎的猛吸了几口馨香，仰起脸说道：“小娴姐，我饿了！”
    “走，我们吃早餐去！” 美女镇长似乎并没有听出她想吃的究竟是什么，带着她向后殿吃早餐去了。
    早餐爱丽尔并没有吃，仅以一个水果果腹，她现在严格控制自己的饮食，低俗点说是减那根本没有的肥，高雅点的说是辟谷，事实上是为了少排泄......。
    马小娴很优雅，作为一个年轻有为的领域掌控者。这种优雅仿佛深刻骨髓，是那样的自然高贵，尤其是用餐的时候。但恶劣如爱丽尔，看到的是优雅的诱惑，想到的却是吃这么多，四个小时后要有多少恶心的东西排出来？
    摇摇头，驱散这些恶心的东西，爱丽尔专心的欣赏这种优雅的诱惑，一双水灵灵的大眼睛肆无忌惮的往下走。用眼神剥掉胸前碍眼的衣服，狠狠的蹂躏那对堪称土豪级别的凶器，一般拥有这种凶器的女人都很好诱惑。只要找对方法，爱丽尔确信自己找对了。
    不同于白颖那种青涩的果实，爱丽尔口水哇啦哇啦的流，很久没有吃这种熟透的蜜果了。
    视线再往下。剥掉紧身的黑色皮裤。爱丽尔迫不及待的想蹂躏那两片已经开放，但从没被男人染指和玷污的滑美蚌肉。
    美女镇长马小娴终于被看的受不了了，这谁家的孩子，这孩子的姐姐要有多放荡，看把这孩子教的，一副留口水的色中恶鬼模样，我有这么美味吗？？？
    马小娴脸一红，心想我的魅力自然是极好的。不馋的小色鬼流口水才不正常。
    夹了夹被黑色紧身皮裤包裹的圆润长腿，忆起很久之前那个虽然很痛但很充实的早晨。再想起每天晚上的辗转反侧寂寞空虚，美女镇长突然很期待夜晚的到来。
    但长久以来的思想束缚着她的行为，她为自己的想法感到脸红，为湿润的下身感到羞耻，但内心深处却更为期待夜晚，她只是习惯性的伪装真实想法罢了！
    “现在可以和姐姐说你是怎么练兵了吗？” 马小娴开始转移话题。
    爱丽尔收回吃人的目光，握紧拳头挥了挥，说道：“不要有任何怜悯的狠狠的操练他们。”
    “就这样？”
    “就这样！”
    美女镇长有那么一瞬间觉得自己吃大亏了，本姑娘牺牲了色相，结果就换来这么一句狠狠的操练？
    但她很快就醒悟过来，这个可恶的小色鬼避重就轻的没和她说怎么狠狠的操练。
    怒瞪了避重就轻的小色鬼一眼，说道：“详细点！”
    爱丽尔耸了耸肩，说道：“在确保食物充足的前提下，想训练他们的速度，就让他们狠命的跑，想训练他们的力量，就让他们狠命的举重，想训练他们格斗的技巧，就让他们把基本的招式练上一千遍一万遍，直到成为本能，就这样。小娴姐，天黑了，咱们去休息吧！”
    美女镇长脸一红，哭笑不得的斥道：“睁着眼睛说瞎话，现在早晨还没过呢！和我说说你是怎么用三个月时间开启空间源种，获得如今堪比一般领域掌控者一年都不一定能达到的境界的。”
    “明天早晨和姐姐说好不好！”
    马小娴心中好气又好笑，这小色鬼还真是秉承着不见兔子不撒鹰的原则啊，不过心机还是少了点，能加快修炼速度的方法哪个不是价值连城的绝密，这小色鬼啊......。
    优雅的用餐巾抹抹嘴，美女镇长结束早餐，径直走向院子中的训练场。
    正如爱丽尔所说，一切训练都要在食物充足的的前提下进行，美女镇长的那双圆润有力的长腿就是这样锻炼出来的。
    坐在台阶上，撑着小下巴，看着美女镇长舞动的身姿，爱丽尔想入非非，却根本不在意美女镇长的武技，那些赏心悦目的招式唯一的作用就是赏心悦目，爱丽尔看的眉开眼笑，不时的欢呼，大姐姐好腻害！
    那舞动的身姿，柔软的腰肢，挥洒自如的长腿，得确好腻害。
    “当然厉害了。” 马小娴得意的说：“这套剑术是城主大人传授给我的，你想不想学。”
    爱丽尔摇头，“我喜欢看！”
    “小色鬼！” 美女镇长笑骂了一句，继续专心的练习起来。
    爱丽尔专心的看，并没有指点的打算，任何烂俗的招式，花里胡哨的武技，如果能练上一千遍一万遍，都会有意想不到的威力，这就是所谓的武技。
    至于说破绽，任何完美的招式在境界的碾压下都会破绽百出，高下只在同境界之间区分。
    这时，一女仆走进了后殿，“镇长大人，月牙村副村长外面求见。”
    “告诉他，他们的村长好好的在这儿呢！明天早晨再回去！” 美女镇长剑术未停，气喘吁吁的说。
    女仆看了一眼旁边安然无恙的小村长，听话的退了出去。
    守护神殿前，白大木陪着笑脸向侍女打听村长的消息，肉痛的拿出一枚银币暗暗的递过去，女仆惋惜的看了看银币，没敢收，只把后殿中自己看到了情况说了，并复述了镇长大人的话。这才打发走白大木。
    美女镇长锻炼了半个早晨，擦擦汗，回后殿换衣服。爱丽尔跟屁虫一样走在后面，口水哇啦哇啦的。
    “碰！”猛然被甩上的殿门险些拍扁了她洁白如玉的小鼻子，看来看美人更衣然后趁机上下其手的好事是没有了。
    一天的时间，爱丽尔见证了一个正常的低级空间修行者是如何生活和修炼的。
    半个上午自我修炼，半个上午指导守护战士修炼，命令他们进行力量和速度特训，这是受了爱丽尔的影响。
    然后是下午，处理一些副镇长拿不定主意，必须由镇长大人进行决断的事务，以及了解一些副镇长处理过的，镇长想知道的事务。
    修炼和管理结合，这才是一个领域掌控者的正常生活。(未完待续。。)

第507章 百合与摩擦的关系
    终于，爱丽尔期待的夜晚悄然来临，美女镇长的目光开始躲躲闪闪，迎上爱丽尔火辣辣的目光时甚至会脸红的挪开目光，看起来心虚的厉害。
    爱丽尔心里乐开了花，沐浴之后围着浴巾就爬上了美女镇长的大软床，忽闪着大眼睛，听着浴室中哗啦啦的水响，心中却有遗憾，没办法局部反阴阳啊！只能玩纯洁的百合了！好可惜。
    但她兴致不减。
    终于，满脸绯红的美女镇长马小娴裹着浴巾走出浴室，沐浴过后的女郎闪烁着非同一般的光泽，强装的平静中难掩少女的羞涩，对于接下来要做的事情，期待又害羞。
    “把浴巾放开！”爱丽尔兴奋的喊着。
    “你先放！” 美女镇长说着爬上床，伸手去扯被子，爱丽尔哪能如她所愿，抓住浴巾一拽......。
    青春，曲线，凹凸，白皙，无暇，语言难以尽情描述的人体之美。 慌得美女镇长急忙用手捂住胸口和小腹。
    “咕咚！”爱丽尔咽下馋涎的口水，浴巾一扯，幼小但白皙如画的身体已经化身色狼扑了上去，骑上慌乱遮羞的女体，一手一个抱住掌控不住的凶器轻重缓急的揉捏着，粉红的舌头缠绕上了从无人品尝过的豆蔻，吸舔挑逗，只三两下便化解了美女镇长的反抗......。
    嗯啊嗯，美女镇长不由自主呻吟出声，又急忙咬住红唇忍住。可恶的小色鬼，果然有两下子，但......就是这种感觉。
    空虚寂寞。全是因为缺乏这种感觉，原来没有男人，一样可以不寂寞，她好喜欢。
    爱丽尔揉捏着，吮舔着，简直百玩不厌，直到美女镇长褪去羞涩。开始轻哼着享受她的服务时，爱丽尔这才开始下一步动作，她越过那对美丽山丘。捧住美女镇长的娇俏脸颊，媚笑道：“小娴姐姐，喜欢吗？”
    没等美女镇长回答，便堵住了她的粉唇。熟练的吻。丁香小舌勾引着丁香小舌，但她很快败下阵来，对她爱意汹涌的美女镇长反客为主，吻得她险些喘不过气来，吸的她的小舌头又爽又麻。
    爱丽尔不干了，小手分开美蚌找到那颗要命的小肉团轻轻一撮，主动权立刻回到手里。
    美女镇长有些迷惘的失神，想不明白怎么会这么快乐。快乐的几乎要命。
    爱丽尔坏笑的揉捏数下，闻了闻气味。少女特有的芬芳充满鼻腔，不由欢喜，伸出舌头舔舐着，用牙齿轻轻嗜咬着，肉肉的手指头悄然探进了只被始祖圣像进入过的娇嫩腔道......。
    敏感的少女闭着眼睛蹙着眉头，微张着粉唇，在轻轻的哼唱中享受着身体本能渴望已久的快乐，这一刻空虚离她而去，寂寞仿佛也已经走开很远。
    少女开窍了，她推开了那扇一直存在却不知怎么推开的门，从此以后将深陷其中不可自拔，即使爱丽尔不在，她也不会再为空虚而苦恼。
    无法局部返阴阳的爱丽尔玩弄着美妙的女体，吮吸着芬芳的汁液，却始终无法缓解心中的yu望，哪怕是从一根指头增加到三根四根，直至整个拳头都探进了那柔滑紧窄的腔道，也始终无法缓解。
    待到美女镇长抽搐失神再到回神，然后把她抱在怀里，修长纤细的手指摸到她那幼嫩无毛的小丘时，她才醒悟，百合......蚌与蚌之间的摩擦是必不可少的。
    投桃报李，没等爱丽尔教会美女镇长如何磨蚌，美女镇长已经把她反抱着举到面前，细长的香舌探进紧闭的耻丘，索取着溢流的蜜液。
    “不许....不许用...手指！”
    “只用舌头就能让你这个小色鬼欲仙欲死，哪里需要用手指！” 美女镇长吐了吐舌头，细长如美女蛇，比爱丽尔的手指头都长......。
    “啊......”爱丽尔感觉整个人都被那条柔软如触手的长舌贯穿，它肆虐着，肆无忌惮的搅拌着她体内的每一寸敏感的软肉，并且很快找到了让她疯狂的那一点，然后重点照顾，一如她刚才重点照顾美女镇长体内的那一点，没多久便把爱丽尔蹂躏的抽搐着喷薄而出.......。
    吮吸干净每一滴香滑的玉液，美女镇长意犹未尽的舔了舔嘴唇，满眼都是坏笑，她已经学坏了。
    爱丽尔气喘吁吁的失神好久，“真爽，没有什么比这更爽的了，怪不得女人们喜欢！”回神后，爱丽尔微羞的想。
    “再来一次怎么样！”美女镇长怜爱的把爱丽尔的手放在自己丰满的凶器上，示意自己还不满足。
    但爱丽尔不干了，她幼小的身体承受过一次gc后已经酸软无力，现在昏昏欲睡，哪有精神再去取悦欲求不满的成熟女体？？？
    “不来了！我要睡觉，好困的！”
    美女镇长叹气，“好吧！以后时间还多着呢！”
    第二天天刚蒙蒙亮，爱丽尔就被下体传来的一**舒爽唤醒，睁开眼睛一看，冤孽啊！欲求不满的镇长大人又把她那堪比蛇精的舌头探进了她的体内，不带这样玩的，你怎么可以比我还好色呢？？？
    神智苏醒，没几十下，爱丽尔就被送上了巅峰，刚刚回神，余韵还没消除，美女镇长就笑眯着眼睛说道：“小色鬼你爽完了，现在该姐姐了！！！”
    爱丽尔欲哭无泪，碰上这种女人，痛并快乐着，至于征服的快感，那是什么玩意儿？？？一点儿感觉不到哇！！！
    但美女镇长的美蚌仍是爱丽尔喜欢享受的东西之一，柔滑的手感，粘腻的汁液，以及像金鱼嘴一样收缩和舒张的动作，没有什么比这更让色狼赏心悦目了。
    在这荒唐的玩弄中，一种相互依恋的感觉油然而生，属于百合的爱正在纯洁的孕育生长，直至娇艳绽放的那天。
    因此，当朝阳升起，离别来临之时，爱丽尔从美女镇长的眼睛里看到了依依不舍和爱恋。
    “回去吧！”大车店门前，爱丽尔跳下马，对美女镇长挥手，“以后小爱会常来找大姐姐玩的！”
    美女镇长嫣然一笑，风情万种，“大姐姐等着你哦！” 白马飞驰而去。(未完待续。。)

第508章 预谋的冲突
    白大木目瞪口呆的看着这一切，满脑袋都是问号，“不应该啊不应该，怎么可以这样，镇长大人不可能不知道我们杀了她那么多的守护战士，这是一笑泯恩仇的节奏吗？想不明白啊......”
    “东西都买齐了没有？” 失踪了一天一夜的村长大人开始垂问着一天一夜都没敢合眼的副村长。
    白大木张了张嘴，完全说不出话来，村长的口气让他几乎以为这一天一夜的生存危机都是自己在发噩梦。
    “村长大人，没事了吗？”白大木难以置信的问。
    “我用一些东西作交换，这事算过去了。你带他们去买东西吧，咱们下午回村。”
    白大木没有再问，这事明显是三河镇镇长吃了大亏，事情就此算了，村长大人很显然付出了不小的代价，至于是什么代价，他不能问，也不想问，只希望守护战士们能明白村长大人的苦心，更加投入的训练，有能力成为彼此的守护者。
    出发前十一个守护战士，半道回去了一个，战后三个战士护送着受伤的白大壮和虚脱的白择佑回了月牙村，有五个守护战士则悄悄潜回了三河镇，此时风波过去，这五个战士和十多个村民走上街头，在有心人惊异的目光下快速采买着村中所需。
    各种猜测悄悄席卷整个三河镇，但有一点是肯定的，三河镇的守护战士军团因为这一群乡下人迎来了一次风暴，镇长大人对他们的战斗力很不满。并展开了魔鬼般残酷的训练。
    一切质疑的声音都被镇长的雷霆怒火浇熄，没有战斗力，战死的守护战士的家属们连哭诉的资格都没有。
    再次回到月牙村。探望了虚脱的白择佑和受伤的白大壮，嘱咐副村长不要吝啬肉食，给他们好好进补身体，这才返回自己的守护神殿。
    这期间，白颖寸步不离的跟随着她，眼圈子一直红红的，深深的后悔自己错过了身为守护战士应该参加的战斗。后悔在此期间没能守护在村长大人身边。
    “不用自责了！” 爱丽尔摸了摸少女柔滑的瓜子脸蛋，“失手打死刁民不同于战斗中杀死敌人，难免需要时间适应。只要以后好好训练。把身体和灵魂都奉献给伟大的村长大人，村长大人肯定会原谅你的。”
    白颖脸一红，自动过滤掉村长大人的胡言乱语，认真的点头道：“人家会认真的训练的。”
    “嗯。今晚陪我睡！”爱丽尔随口说道。
    白颖脸蛋再红。村长大人又要.......。
    生活再次回归平静，训练在继续，爱丽尔开始着手推进扩大领域计划，守护战士们跑步的圈子逐渐扩大，一直深入到树林之中，一个月后，白择佑开始进行恢复性训练，白大壮则直接重拾一个月前的训练项目。并弥补落后一个月的训练进度。
    村民们生活的月牙村不大，但月牙村的实际范围真的很大。事实上，只要爱丽尔愿意，她可以把整个无主的月牙山都纳入自己的领域范围。
    爱丽尔当然是愿意的，并且开始付诸实施。
    守护战士们在树林中飞奔踏草，挥刀劈树，开辟出一条条环形的道路，并且逐渐向森林中蔓延，期间与野兽搏斗，在获取少量战斗经验的同时，收获补充营养的肉食。
    爱丽尔共享他们的视野，逐渐的熟悉村子周边的树林与繁密而人迹罕至的森林，以求将至纳入自己的领域。
    与此同时，爱丽尔经常外放领域，利用领域之内任意来去的天赋能力跳跃到不属于月牙村的月牙山，领域的力量展开，领域范围之内，一草一木尽皆映照入心，她要一片一片的熟悉这个不算宽广也不属于任何人的月牙山脉，直到融会贯通的那一刻。
    一个月时间就这样悄悄的过去，月牙村真的很平静，平静到猎杀到一只野猪就算大事件，这种平静为爱丽尔所喜欢，因为适合潜修，爱丽尔甚至确信，再有一个月她便可以将整个月牙村融会贯通纳入领域，达到九品巅峰。
    然后着手融汇月牙山，一举突破九品巅峰，成为八品领域掌控者。
    那是普通村长无法望其项背的成就，也是一镇之长努力追求的境界。
    但平静仅仅持续了一个月就被打破，那是个烈阳当空的午前，当奔行在村子最外围的守护战士们疲惫不堪的即将完成一圈的训练任务时，他们在沙河桥西撞见了盛装出行的三河镇镇长大人。
    当先两匹骏马，骑士铁盔铁甲，肩扛两杆三角白马勋旗前方开路，队伍中间，一批神骏白马顾盼神飞，白马之上，镇长马小娴一身猎装，白色披风迎风招展，说不出的飒爽英姿.......怀里抱着个粉雕玉琢眉清目秀的小女孩........后方，数十匹战马迤逦而行，彩旗飘飘，当真可以说前呼后拥，旌旗招展。
    正在训练的守护战士们霍然止步，敏感的神经几乎绷断，白颖以及身后的守护战士们劈砍草木的刀剑自然的拖到身后，那是冲锋的序曲。
    两只手各提着半片被她一刀两段的兔子的白晓晓丢掉血淋淋的兔子，抽出了背负的斩马刀，无形的杀气随着身体重心的前移自然而出，他们见过血，杀过人，没有人会怀疑下一刻他们会不会发起冲锋。
    “哇......” 镇长马小娴怀中的小女孩被吓得嚎啕大哭，拼命的往镇长大人的怀里缩。
    充当依仗的守护骑士们手忙脚乱的控马掉头，仓促的拔出腰间马刀，场面一片混乱。
    任是什么样训练有素的骑士突然看到树林中冲出一群衣衫皱褶，沾满树叶草屑，全身热气腾腾看起来经过长途奔袭，已然疲惫不堪，但眼神凶悍的战士，并且对他们做出攻击前的蓄势时，谁都会猝不及防，但镇长白小娴很不满意。
    她知道这群战士在做什么，也知道他们为什么这样做，甚至早在他们出现前，她就知道他们会出现，她甚至控制队伍行进速度，以求巧遇。
    她所求的很多，她想看看月牙村的守护战士是怎么训练的，想看看一个月不见，他们成长到什么地步，她甚至想亲眼看看训练中的他们有多么的刻苦。
    而这些并不是她所有的目地，她还想看看她的骑士经过特训后，在这样一个有心促成的碰撞中的表现如何，但结果让她很失望，她的守护战士的表现和特训前没有什么两样，最少是在遇见月牙村的守护战士时一样的没有反抗能力。
    她毫不怀疑，如果她不插手，一轮冲杀过后，她的守护战士最多剩下两个上过战场的老兵，其余的菜鸟必死无疑。
    微不可查的叹气，美女镇长拍了拍怀中的孩子，低喝一声：“不许哭！”哭泣声立刻止住，只剩下压抑的哽噎。
    消除了噪音，美女镇长这才扬声说道：“你们是月牙村的守护战士吧！回去通知你们村长，本官巡视至此，让她前来迎接。”(未完待续。。)

第509章 赶鸭子上架
    一句话定性了基调，冲突自然化解，月牙村的守护战士们见不是兴师问罪的，哪敢无故起衅，纷纷收了刀剑，只是戒备未去。
    便在此时，爱丽尔挪移而至，看了一眼镇长，右手放在胸前，恭敬的行了一个骑士礼节，最少是表面的恭敬，说道：“沙河村村长白爱参见镇长大人！”
    然后收了礼节对守护战士们假意怒斥道：“一群不懂规矩的小混账，见了镇长大人，还不参拜？”
    守护战士们知道这是应有的礼节，不能留人话柄，纷纷跪下拜见镇长大人。
    镇长白小娴无力的挥挥手，算是揭过了这些看似恭敬实则一点恭敬意都没有的见礼，然后说道：“去月牙村，白爱，前面带路吧！”
    爱丽尔说了声遵命，然后对手下的守护战士说道：“都愣在这儿干什么？这都大晌午了，还不回村子叫副村长准备欢迎午宴，还有，把身上洗洗，脏成这样像什么话。”
    白颖应了一声，一步数米，风驰电掣一般的去了，守护战士们尾随其后，数个腾跃间消失在林间小道上。
    白小娴收回艳羡的目光，瞪了爱丽尔一眼，催马前行，似是有意无意的问道：“你这样不要命的训练他们，不怕他们心生怨恨吗？”
    守护骑士们漠然的看过来。
    爱丽尔瞥了美女镇长一眼，心说你现在利用我，晚上一定好好教训你。嘴里恭敬的回道：“我的守护战士不会的，原因有两方面，一方面。他们都想变强，都不甘平凡，另一方面，他们必须变强，否则村子便会受人欺凌，他们会成为所有人唾弃的懦夫。”
    守护骑士们扯动嘴角，露出微不可查的冷笑。当初他们也是这样想的，现在看看，那个阶段确实是对的。但此一时彼一时，这两个理由对现在的他们来说简直幼稚可笑，他们需要更强的力量吗？他们不过是炮灰罢了！再怎么训练，也是炮灰。不可能有太高的成就。那么找那罪受干什么？
    “如果他们不想变强呢？如果他们生活安逸，不需要通过变强便可以享受幸福生活呢？” 美女镇长很显然在耍心机，很明显的心机。
    守护骑士们的神色认真起来，镇长大人会问这种问题，很显然已经对他们的消极失去耐心了。
    爱丽尔很想翻一个白眼给她，好在她忍住了，好在她并不在乎那些守护骑士会恨她，顺畅的说道：“既然他们不需要力量。便把力量拿回来，赐予那些需要力量的人。他们不听话。就换掉他们，选一批听话的。”
    守护骑士们再次冷笑，拿回去？说的容易！
    “可他们如果不想失去已经得到的力量呢？” 美女镇长再问。她有此一问是因为亲眼目睹她收回赐予的力量的那个守护骑士在不久之后就被爱丽尔斩杀，而被收去力量的那个守护骑士因为无人问津，也因为羞于启齿，此事没有传播开来。
    爱丽尔翻了个白眼，“如果一个领域掌控者不能轻松的完成这种事，那她也太愚蠢了！我会怀疑她和她的守护战士是不是有一中腿关系，以至于心软到被逼宫的地步。”
    美女镇长有那么一瞬间很想一巴掌挥出去，打歪那张胡乱喷粪的烂嘴，但她忍住了，只在心里狠狠地记了一笔，发誓晚上好好的惩罚回来。
    “与男人有染是亵渎始祖的大罪，天下修行者共诛之，我倒不认为有那个领域掌控者敢这么做。”美女镇长严肃的说。
    爱丽尔附和，美女镇长却不再就此谈论下去，对身后的守护骑士说道：“我今晚要住在月牙村，你们都去准备一下。”
    守护骑士们低声商议了一下，住在月牙村需要安排的其实不是镇长大人，而是他们这些守护战士，镇长大人可以住在守护神殿，而且必须住在守护神殿，他们却不能，而且不能借宿在村民家里。一是不愿意，二是要保护镇长大人，虽然镇长大人不一定要他们保护。
    于是队伍分成两队，一队往东去取各种用品，一队向西，前往月牙村勘查地形，寻找安营扎寨地方。
    没有一个守护骑士留下来，镇长大人说都去，他们虽然力量平庸，但眼色都是极好的，自然明白镇长大人是要和沙河村村长单独谈谈。
    待守护骑士们走远后，美女镇长抱着怀里的小女孩跳下马，把女孩放在爱丽尔面前，笑眯眯的说道：“怎么样？可爱不？”
    小女孩不知所措的站在那儿，根本不敢乱动，爱丽尔捏了捏女孩滑腻腻的脸蛋儿，复又捧起女孩娇俏的下巴，搂住女孩的腰肢，凑上去含住幼嫩的两瓣唇吮吸蹂躏起来，好半天才松开，咯咯笑道：“不错哦！舌头知道配合呢！”
    “那是！”美女镇长马小娴自豪的说：“我调.教了大半个月呢！只是......胆子小了点，没你的大。”
    “然后你没法尽兴，就来找我了？” 爱丽尔说话从来没有顾忌。
    没了外人马小娴也挺豪放，一把把爱丽尔抱起来，嘻嘻笑的开始乱舔乱亲，爱丽尔亲不过她，小手胡乱推拒着，但那里抗拒得了，被亲舔的满脸都是口水。
    马小娴终于亲够了，笑道：“主要是修炼，月牙村可是我的领地，且能不来看看。”
    “那你现在到了什么境界了？” 爱丽尔无所顾忌的问着可能很忌讳ud事情。
    “刚刚突破成为八品，而且我相信不出半年，就可以达到八品巅峰，你说我要怎么感谢你呢？把沙河村划归你管理怎么样？”
    爱丽尔嘟着嘴，说道：“我指使人打断过沙河村副村长的腿，结了仇，才不想管那个村子呢！！！”
    马小娴刮了刮她的鼻子，溺爱的说道：“担心那些细枝末节做什么？让你接管沙河村你就接，管不管事随你，反正明年八月城主大人就会派来新的村长接管，先把领域开启了再说。”
    “好吧！” 爱丽尔勉为其难的接受，因为她不愿意像马小娴说的那样，接收了却不管事。
    爱丽尔传授给美女镇长马小娴的修炼方法并不包含她所领悟的全部——即所见皆为领域，因为那样太过惊世骇俗。
    她只是告诉她开启领域与对领地的熟悉程度有直接关系，她在五天内游遍月牙村，于是开启了空间源种，获得领域之力。
    由此推测，任何空间掌控者只要对领地完全熟悉，就可以达到相应品阶的巅峰境界。
    马小娴回忆过往，深以为然，一个月来频频巡视领地，巡视时放开领域，观察熟悉领地内的风景地貌与人文，这才轻易破入八品境界，并投桃报李的要把沙河村作为礼物送给爱丽尔。
    却不知道，沙河村对其他领域掌控者是块肥肉，对爱丽尔来说却是鸡肋，没有食用价值。 但爱丽尔又不能明说，推脱不掉后，自然要接受。
    “走，去沙河村。” 马小娴说着放下爱丽尔，抱起被她选作禁脔的小女孩，一个挪移消失在原地。
    爱丽尔挠头，赶鸭子上架啊！晚上不把你挖的哭爹喊娘，我就不叫爱丽尔，额......好像我现在该叫白爱才是，叫白爱也要挖的你哭爹喊娘。
    发完狠，应该叫白爱的小女孩展开领域，一个挪移来到了沙河村守护神殿之前。
    此时，美女镇长已经命令沙河村副村长召集所有村民前来集合，声称要宣布一件对沙河村来说非常重要的事情。
    白爱到的时候，村民们已经陆陆续续赶来， 一个年轻人站在副村长才会站的神殿台阶上， 白爱这才知道沙河村副村长换了人。话说这年头，村子里缺医少药，断了腿基本就废了，换人理所当然。
    但白爱没有丝毫愧疚，一个村长胆敢支使村民对其他村子进行勒索，本就已经说明这人人品不好，年轻的时候就是那种惯会勒索敲诈的小痞子，小痞子被打断腿都是大快人心的事情，小痞子长大了，坏人变老了，被打断腿，也该是大快人心的事情，不该存在任何同情和愧疚。
    没多久，村子里的大部分人都到齐了，只是村民们的神色很复杂。
    镇长大人巡视领地，经过沙河村的时候，曾经允诺给沙河村找一个临时的代村长，转眼镇长又回来了，并且把月牙村村长带来了，镇长大人的要宣布什么事情已经显而易见。
    至于来时怀中抱着的小女孩？走的时候就抱着，要是可以当村长，当时就宣布了，哪会等到现在。(未完待续。。)

第510章 新守护战士
    新任副村长的神色尤为复杂，前一任副村长是他老爹，老爹当着所有村民的面被打断腿，此为奇耻大辱，让位后每天在家耳提面命祖咒发誓，要他勿忘家耻。
    但沙丘知道，这所谓的仇报不了，勉强为之反而会为家族带来灭顶之灾。
    以前没机会，沙丘在家可以虚以委蛇，嘴上答应，实际上什么也不干。
    现在月牙村村长送到了面前，成为沙河村的代村长，以后多有接触，他了解他老爹，知道他老爹一定会出一些阴损的注意要他执行。一想到这个，沙丘的神色便十分纠结复杂。
    白爱不会读心，自然看不出沙丘纠结的神色和村民们的纠结神色有什么区别，但她已经想好了应对方法，才不管你们是纠结还是蛋疼。
    该做的事情做过之后，管你们是爱是恨，都和我没多大关系，走进神殿坐下等待不提。
    终于，十多分钟后，所有村民都已到齐。
    美女镇长从神殿中走出来，爱丽尔跟在身后出来，站在台阶上，静待美女镇长宣告代村长任职一事。
    “早晨，我和你们说，沙河村村长紫天音擅离职位，玩忽职守长达三月之久，已被废除村长一职，本镇长将为你们指定一个临时村长，肩负起守护的责任，现在合适的人选找到了，便是我身边的这位月牙村村长白爱。”
    说到这儿，美女镇长停顿了一段时间。留给村民们醒神的时间。
    村民们并没有太惊讶，但还是议论纷纷，有的说她来当代村长。沙河村这下更惨了！还有的说这也不一定，但很可能对我们村不闻不问，还有的大胆猜测说不定月牙村村长或许真会肩负起村长的责任......总之，质疑和恶意的评测占大多数，很少有人抱着希望去想。
    马小娴等了一会儿，待议论的差不多了，清了清嗓子。制止了议论，朗声说道：“现在，拜见你们的代村长大人吧！”
    不管情愿或者不情愿。不管质疑还是满含希望，在镇长大人面前，谁敢不参见代村长，谁就是违抗镇长大人的命令。这是谁都不敢做的事情。
    村民们陆陆续续的跪下去。参差不齐的说着拜见代村长大人的话。便连村长沙丘都走下台阶，跪下参拜代村长。
    拜完，村民们爬起身，木木呆呆的等待后续。至于后续是什么，只管听就是。
    马小娴宣布完任职命令，走回守护神殿，临走时对爱丽尔说道：“这里交给你了！”
    爱丽尔无所谓的耸耸肩，向前走了一步。面对数百口子沙河村村民，朗声说道：“现在。我是你们的代村长了，从现在到明年八月，我将一直是你们的村长，请务要质疑，否则后果很严重，现在，你们中有谁愿意当守护战士的请站出来，当然了，我只要十五岁到十八岁的，而且只要五个。”
    这...这..这.这转折也太快了吧！村民们面面相觑，而且有这么好的事情吗？ 她竟然不追究勒索过月牙村的人.....。
    但还是有一些村民动了心，一个村子再怎么团结，内部总会存在分歧，勒索月牙村得来的粮食耕牛和肉食也不会每家都能分到的，这就是所谓的边缘。
    然而，这些人虽然动了心，却有很多顾忌，顾忌孩子在代村长手下会不会被虐待，顾忌家族会不会被村子孤立，顾忌村长家的记恨......。
    面面相觑，窃窃私语，唯独没有肯站出来的，这可急坏了一个人，这人自然是沙河村副村长沙丘。
    沙丘从小被当村长培养，见识较多，拥有一定的逻辑能力，能够排除一些情绪的干扰分析问题，此时他就分析出了代村长白爱的一些心思。
    代村长白爱确实不喜欢沙河村，但又被镇长大人抓了壮丁，不情不愿之下又不想玩忽职守，于是决定培养五个守护战士便算完事。
    在这种情况下，没有人愿意当守护战士，好，很好，非常好，既然你们都不愿意当守护战士，我撂挑子不管谁也怪不到我.......。
    “好！很好......”
    副村长沙丘眼珠子蓦然大睁，蹬蹬蹬的窜了出来，噗通一声跪下去，“村长大人等等，等等，有人愿意，有人愿意当......”
    “谁愿意？”白爱意外的看向新任的副村长，心说这小子有点头脑啊。
    沙丘急的一脑门汗，回头就喊道：“沙展元，你儿子有十五了吧？！他愿意当守护战士对吧！”
    人群中，一个老实巴交的汉子哆嗦着嘴巴，一时半会儿说不出话来，不是他不想说，而是不能说，也不知怎么样说。
    他家就是一户边缘人家，家族人丁不旺，祖上也没有出过什么了不起的人物，在村子里没有什么话语权，属于谁都可以欺负的存在。
    现在副村长点了名，他敢说不，后果真的很严重，但说是......那可是他的儿子啊！唯一的儿子......一旦战死，就要绝后了，而且......。
    老实巴交的沙展元攥紧了拳头，他决定反抗.......。
    “忠叔，你那二女儿今年刚好十九对不对？” 沙丘略过老实巴交的沙展元，再次点名。至于没有取得认同？不反对就是默认啊。
    沙展元刚刚聚集起来的怒气因为副村长转移了目标而消散一空......。
    被点名的忠叔是个红脸膛的健壮汉子，意外的被点名，很是愣了一下，没等沙丘转移目标，已经爆发开来。
    “狗蛋，我是你叔，你亲二叔，你小时候我还抱过你，你个忘恩负义的王八蛋！你还尿过我一身......”
    白爱捂脸，免得笑脸被人看见，那样太遭人恨。神殿里传来肆无忌惮的笑声。
    沙丘一瞬间涨红了脸，他的脸丢完了，但他同样恼羞成怒。
    “沙本忠，就沙红那模样........”
    “不劳你操心，我女儿不愁说婆家！！！”
    “好好好！别后悔！后悔也没用！” 说完再不理会骂骂咧咧的“忠叔”，怒气冲冲的对人群吼道：“沙老四，你儿子呢？”
    一个三十岁许的汉子认命的接话，“副村长，既然您点了名，我自然不反对，但......”
    沙丘此时火气正大，才没心思管那些细枝末节的勾心斗角，不耐烦的挥手说道：“知道了，以后不管发生什么事，都不怨你。”
    接下来沙丘又点了三个倒霉蛋，因为避开了本家，再没有人胆敢反对盛怒的副村长，五个人顺利凑齐。
    点完名，沙丘舒了口气，扬声说道：“都去把人给我找来！”
    镇长宣布任命，孩子并不需要前来，此时，一部分孩子在现场，一部分却不知道野哪儿去了，沙丘这才有此一说，不足奇怪。
    话说完，三个半大孩子畏畏缩缩的走出人群，两男一女，长相平凡，他们将成为沙河村守护战士的五分之三。
    另有两个汉子火急火燎的回家找孩子去了。
    现场再次回到白爱手中，白爱对沙丘挥挥手，说道：“开始吧！教他们宣誓效忠！”
    沙丘吸了口气，恭敬的答了声是，然后走到三个半大孩子面前，说道：“你们以后会感激我的，现在什么也别想，跟着我念。”
    “我在此庄严宣誓！”
    “自今日起成为村长白爱大人荣耀的守护战士！”
    “从此不离不弃，至死不渝！”
    “但有违背，天打雷劈，死无葬身之地！”
    三个孩子一句句的跟着念完，其实脑子混乱，并不能认识到这种誓言有多庄重。(未完待续。。)

第511章 温饱......。
    白爱并不强求这些，只要念过誓言，赐下力量之源，成为她的守护战士，他们的生命便只属于她，任由她处置，哪怕是赐死，这是大陆公认的真理，有这点已经足够了。
    指了指左面的男孩，说道：“你过来！”
    那孩子十五岁的样子，正是沙展元的儿子，传承着家族的老实巴交。此时虽然害怕，但还是听话的走上去。
    爱丽尔张开手掌，一点幽光起处，手掌落下，力量之源已经进了那孩子的体内。
    没有信念，什么奇异的事情都没有发生，这点白爱早有预料，平静的说道：“下一个！”
    不一会儿，三个力量之源已经赐下，而此时，两外两个孩子也跟在父亲的身后匆匆赶来。
    不同于在场的三个孩子这般“懂事”，后来的两个半大男孩很兴奋，他们能在镇长宣布关乎沙河村重要事务的情况下缺席，自然不会是懂事的孩子。
    他们才不管村长前面有没有代字，也不管当了代村长的守护战士后命运会如何，只要能当威风八面的守护战士，就足够他们兴奋的找不到北了。
    他们在副村长的带领下念完誓言，年龄稍大的孩子扒拉开想扒拉他的小孩，率先到了爱丽尔面前，哐当一声跪下，扬起脸，满连都是兴奋和讨好的神色。
    白爱却没有第一时间赐予力量之源，而是问道：“你叫什么名字？”
    半大男孩兴奋的说道：“沙回！”
    “还记得刚才说的誓言吗？”
    “额！记得.....”
    “复述一遍！”
    那半大男孩沙回挠挠头，磕磕绊绊的说道：“我宣....我在此宣誓。成为荣耀的....成为村长大人...荣耀的守护战士，但有...但有违背......”
    说到这儿，沙回兴奋的神色稍稍收敛。似乎才意识到自己刚刚宣了一个什么样的誓言，接着说道：“如有违背，死无葬身之地！！！”
    白爱点点头，说道：“记住你的誓言，守护战士不只有荣耀，还有责任，从今天起。我是你的信仰！”
    沙回郑重的点头，爱丽尔手掌伸出，幽光落下。有光芒升腾而起，男孩沐浴在光芒之中，他就是光的起点，他在发光。
    村民们大眼瞪小眼。惊讶万分。惊讶于代村长为什么独独钟爱于沙回，赐予他比之他人更多的力量，却不知道这仅仅是接受程度的不同。
    前三个孩子更是红了眼睛，委屈的几乎落下泪来。
    “作为守护战士！”白爱察觉到了个中误会，开始解说：“作为守护战士，必定要有坚定不移的信念，才能很好的与力量之源契合，如果一开始不愿意做守护战士。没有信念，便无法与力量之源契合。我希望你们能通过刻苦的训练，坚定信念，获得力量之源的承认，成为真正的守护战士。”
    前三个孩子抹了抹委屈的眼泪，心里好受了些。
    爱丽尔避开正在接受空间源力改造的沙回，对最后一个男孩说道：“该你了！你叫什么名字。”
    “我叫沙歌。”男孩认真的回答。
    “你的信仰坚定吗？”
    名叫沙歌的男孩愣了愣，说道：“村长大人就是我的信仰！”
    白爱微笑，一个力量之源已经构造完成，并送进了沙歌的体内。
    有光在沙歌的额头闪了闪，随机熄灭，沙歌握了握拳头，能感受到非同一般的力量，但转头瞧了瞧旁边似乎仍在幽光中沉睡的沙回，沮丧的看向村长，辩解道：“村长大人，我的信仰很坚定，可是....这是怎么回事啊？”
    “体质有好坏！接受程度有差异而已，无关乎信仰！”白爱随口说了一句。
    沙歌这才释怀。
    “等沙回醒来，你们五个带上铺盖一起去月牙村接受七天的训练指导。”
    交代完最后事项，爱丽尔走进守护神殿，这才发现马小娴不知什么时候挪移走了。
    恨恨的咬咬牙，白爱一个挪移，消失在沙河村守护神殿之中。
    月牙村，守护神殿。
    殿前摆开了一溜的方桌，青菜米饭已经摆了上去，唯一的肉食红烧野猪肉正在副村长家的大锅里闷着，肉香四溢。
    大殿内，摆了一个方桌，上面五个精致的凉菜，荤素搭配，这才有点待客的样子。 东偏殿内，洗漱干净的白颖正在烹饪其他菜肴，用五个凉菜接待镇长显然是不够的，白洁在旁边帮忙。
    白爱一个挪移出现在神殿之中，没发现镇长的存在，走进东偏殿，见白颖衣着干净整齐，身材愈发标志挺拔，不由手不老实的在坚实浑圆的屁股上摸了一把，问道：“镇长呢？”
    白颖忙着翻菜头也没回，只把身子扭了扭，摆脱村长的魔掌，说道：“来了没多久就出去了，不知道现在在哪儿。”
    话音未落，白爱似有所感，一回头，发现镇长马小娴正在身后似笑非笑的看着她，笑嘻嘻的说道：“本镇长进了守护神殿，一见到两个这么俏丽的姑娘，就猜到她们是你的后宫佳丽，本镇长真有先见之明啊！”
    白颖燥的脸颊绯红，白洁把头低的几乎埋到了刚刚发育的胸脯里。
    唯独白爱脸皮厚到家，回身抱住美女镇长大人，一双小手就抓在了美女镇长挺翘的屁股上，嘿嘿笑道：“一家人，别见外嘛！今晚一起睡怎么样？”
    反而是美女镇长因为有外人在，被说的有些受不了，啐了她一口，说道：“别胡说八道了，饿了，吃饭吧！红烧肉挺香的，给我上一碗。”
    白爱于是吩咐白洁去端一碗来，脸皮子薄的白洁逃一样的去了。
    不久之后，美女镇长马小娴，白爱，白颖，白洁，以及美女镇长的禁脔，名叫徐莉的小女孩坐了一桌。
    大家的关系很奇妙，并没有太多客套，后劲十足但入口绵软的酒酿喝的不亦乐乎，因为所有人都知道，饭后必然要做一些羞人的事情，喝醉了不害羞。
    俗话说温饱思yin欲，又有人说酒能乱人xing，美女镇长喝的微醺，看谁都一副色迷迷的模样，她是彻底被白爱带歪了。
    便连年仅十二岁的徐莉也被醉意上涌的美女镇长喂了好几口酒，脸蛋酡红，迷醉的直往美女镇长的怀里钻。
    见马小娴这样一幅模样，白爱急忙示意白颖把殿门关上销好。
    哐当的关门声似乎是**枷锁打开的声音，醉眼迷瞪的美女镇长一只手悄悄攀到了自己的酥胸，轻轻的揉搓数下，抱住迷醉的徐莉就开始狂吻。
    裙带被解开，衣襟被拉开，抹胸被扯歪，小萝莉很快被剥得精赤条条，被美女镇长一条长舌挑逗的难过的鸣叫着......。
    爱丽尔看的口干舌燥，小手早已经伸进了白颖的衣襟里，白颖目瞪口呆的看着美女镇长蹂躏小女孩的yin秽画面，害羞之余，只希望村长大人的手能更用力一些......她的咪咪涨的好难受。
    美女镇长似乎是憋得时间太久，又似乎是这一个月来被徐莉不痛不痒的弄的不过瘾，积聚了太多的**，此时显得极为放纵。
    她放纵的进攻，满足自己身为镇长的强势一面，但作为女人的那面终究无法满足，终于，她放开被她折腾的酥软的小萝莉，双手落到自己身上，目光则落到白爱身上，眼神迷离的呢喃道：“爱儿，我们去卧室。”
    白爱看的极为过瘾，嘿嘿笑道：“自摸给我看，不然不给你哦！！！”
    “小...小坏蛋！！！” 美女镇长嗔恼的白了她一眼，“可是要怎么做啊？”
    “把小裤裤脱了，腿跷在桌子上，用力揉自己的小豆豆。”
    “做给你看，一定要给人家哦！”美女镇长给自己找了一个放纵情yu的借口，慵懒而妩媚的掀开裙子，额......底下竟然什么都没穿......黑亮的一撮毛发，紧闭的蚌肉，以及虽然紧闭但仍旧禁止不住流出的潺潺溪水。
    白爱咽下一口馋涎的口水.......。
    北方神界的修炼生活简直比皇帝还要放荡，前提是你喜欢女人，而你本身也是女人。(未完待续。。)

第512章 发现与创造
    因为都是女人，放纵的**根本不受疲软的限制，只要心中还有不满足，便可以一直持续下去，直到体力耗尽的时候。
    当放荡形骸的美女镇长大人表演完放荡的自渎后，战场转移到西偏殿柔软的大床上，白爱在满足玩弄xing感女体的**的同时，也让美女镇长再次尝到了狂风骤雨的快感。
    而自己，也积聚了太多需要宣泄的液体，于是顺理成章的坐到了美女镇长的脸上。
    小萝莉目睹这一幕，惊骇的睁大了眼睛，她怎么可以骑在镇长大人的脸上？镇长大人怎么会允许她骑在自己的脸上，她可是镇长啊......即使她在众人面前自渎，那也只是情趣，而被骑在脸上，那可是**裸的侮辱尊严......。
    但白爱和美女镇长不在乎这些，就连白颖和白洁都不怎么在乎，百合村长带出百合手下，白颖和白洁对美女镇长熟美的身体同样有兴趣。
    白颖对进出无碍的牧户有着强烈的探索**，她学着白爱的样子把手指探进去，一根两根三根，然后她发现了其中的乐趣，那肥美的蚌肉，多汁的蜜户，无不散发着诱惑的气息，一种名为放纵的感觉深深侵袭着她，她的另一只手探向了属于自己的那个......。
    人对自己没有的东西通常都有着羡慕和喜爱，白洁对那双丰满迷人的酥ru爱不释手，揉捏成各种形状.......。
    徐莉小萝莉艳羡的旁观着。最后终于被放荡的氛围冲散了心中的畏惧，开始做一些以前绝不敢作的事情——蹂躏美女镇长那渴望被蹂躏的牧户......。
    快乐的时间是短暂的，当所有人都筋疲力尽。再也无力折腾时，夕阳的余晖已经从狭小的高窗照射进来。
    不知过了多久，一阵咕嘟嘟的叫声响起，美女镇长被饿醒了，她爬起身，脚步虚浮的撑下床，臀部刚刚离开床。突然一声闷哼，有异物侵入身体，不用看她就知道那是什么东西。
    嗔恼的回头一看。果不其然，可恶的小色鬼趁她不注意，竟把小手从背后插进了她的体内。
    “还有完没完？都快被你玩坏了！” 美女镇长被这个姿势羞得芳心颤动，**再起。忍不住的娇嗔了一句。
    “小娴姐。我喜欢你！” 白爱认真的说，“想一辈子和你在一起呢！”
    但美女镇长没有丝毫感动，只是嗔恼的说道：“还不拔出去？真的要玩坏了！”
    夜就这样悄悄的过去，玩到不要不要的美女镇长以反过来蹂躏为威胁终于摆脱了白爱的纠缠，并暗暗发誓以后再也不来月牙村了，四个人欺负她一个，里面都快脱皮了。
    第二天早晨，早饭都没吃。美女镇长便带着胆子明显变大许多的小萝莉离开了，说落荒而逃也不为过。
    早晨。她本想一觉睡到自然醒的，没想到却是在下体传来的舒爽中带着微痛的感觉中被迫醒来，这日子没法过了，吃饭要搞她，晚上要搞她，夜里想搞她，早晨还来，这小色鬼的**怎么可以这么强烈......。
    镇长大人的巡视队伍浩荡而去，月牙村再次安静下来，白爱很满意，终于可以安心的修炼了，至于说吓跑这么一个美熟的女人不可惜吗？白爱表示身边的白颖随时可以煮熟吃掉，肯定都是嘎嘣脆的鸡肉味......。
    修炼从美女镇长离开后的第二天正式开始，从沙河村选拔过来的五个守护战士在白择佑的带领下开始基础训练。
    基本融合力量之源的沙回很轻松的完成了五十圈的热身，但五十大圈的正式训练在等着他。
    接受了部分力量之源的沙歌是进展最快速的沙河村守护战士，每当筋疲力尽的时候，就会有新的力量从身体中涌出来，这让他的信念不断的狂热。
    而另外三个少男少女也没有白费功夫，五十圈仅仅跑到五圈，就在极度的疲惫和不容停止的命令的双重压迫下觉醒了力量之源，新生，喜悦，信念，神奇的力量让年轻的守护战士们抛开了一切思想束缚，全身心的投入到训练之中.......。
    白择佑的恢复训练遇到了一些困难，每当疲惫不堪即将迎来突破极限的超越时，他的身体便会产生剧痛，勉强为之，甚至会发生昏迷现象。
    此事惊动了白爱，白爱诊断后，确定是极限的透支潜能损伤了他的身体，包括肌肉和经脉，肌肉的暗伤可以通过训练恢复，但经脉受损却不是修养和训练可以治好的。
    守护战士虽然不用修炼功法，但空间源力在体内本能流转时，是需要经脉作为渠道的，经脉受损便是渠道受损，这对守护战士来说非常致命。
    好在这些问题对爱丽尔来说并不是大问题，月牙山中采了些有年头的草药炖了一锅洗髓伐脉汤，服用了十多天后便解决了问题。以准神王的见识开外挂，没有什么不可能。
    时间进入十一月末，突破比预想中来的稍晚一些，明明可以将整个月牙山谷巨细无遗的纳入脑海，却总差临门一脚不能突破，憋得她难受至极。
    瓶颈的存在是因为修炼的不足，没有达到突破的条件。
    但白爱不认为自己有这方面的欠缺，几乎不用思考，她就知道是修炼方法的错误。
    其实在潜意识中，她早已怀疑这种方法投机取巧，但没遇到瓶颈，她一直不能肯定。
    共享的视野终究是别人的，不是我之所见，这就是那层膜，冲破了才能达到九品巅峰。
    数天后，白爱顺利将整个月牙山谷纳入领域。达到九品巅峰境界。她甚至有一种感觉，只要她愿意，立刻可以将整个月牙山纳入领域。破入八品境界。
    但她毫不犹豫的放弃了，因为只用短短四个多月时间修炼到九品巅峰境界已经让她的身体感觉到了不愿承受之重，她的力量相对于身体来说太强大了，她需要锻炼身体，直到身体强壮到可以承受更强大的力量。
    锻炼身体无外乎两种方法，用一句话概括便是外练筋骨皮，内练一口气。
    详细的说。第一种就是通过运动锻炼身体，最是傻笨，训练守护战士用的就是这种方法。因此白爱不怎么情愿，要她和守护战士一起训练？她这个村长也太掉渣了。
    虽然就她所知，领域掌控者用的都是这种方法，比如三河镇长马小娴。她通过练剑来锻炼身体。
    第二种方法便是使用功法锤炼肉身。这种方法最为高效和正统，比如说中方神界的《**元功》，比如说南方神界的《神遗母经》 比如她自创的可以修炼出天地真血的炼体功法。
    白爱相信北方神界也有这种功法，只是掌握在少数人手里，或者小千层次的世界根本没有，只有到了中千世界和大千世界，才有存在的可能。
    白爱并不关心北方神界哪儿有这种功法，她只需相信北方神界有就行。只要可以有，她便可以自行创造。而创造功法对她来说并不是难事。
    无论任何事情，最难的永远是怎么开始，因为北方神界的炼体功法不可能用其它世界的炼体功法进行改进，否则后果不堪设想。
    而这个最难的难题其实早已经解决。
    在给白泽佑治疗经脉的时候，她已经积累了一个空间源力的基础运行路线，这个基础运行路线是自然的，是浑然天成的，它没有任何的人为引导，它是冥冥中的空间秩序的具现产物。
    它可以说是最基础的北方神界炼体功法，但效率低下。
    她只需要在此基础上加以改进，增强炼体效果就行，创造就是这么简单。
    这个空间源力基础运行路线是被动的，只有在剧烈运动时才会有空间源力参与进去，达到锻炼身体和增强空间源力的效果。但被动运行的弊端对爱丽尔来说不是问题。
    白爱试着催动空间源力行走在这个路线之中，这是实验，实验意味着失败，失败意味着危险，但白爱并不认为这个实验很危险，因为她没有对基础运行路线做任何的变动，她只是看看这种空间源力运行方法的效果如何。
    空间源力运行起来，几乎涵盖了全身的所有经脉，一种体脉畅通的感觉传来，仿佛短跑一百米的热身，仿佛突破极限后得到新生力量的酣畅淋漓，她全身充满了力量。
    仅仅持续了一刻钟，白爱便停止了基础功法的运转。
    站起身，活动一下拳脚，噼里啪啦的骨骼脆响，爱丽尔清晰的感觉到，仅凭肉身力量，她一拳头就能打死一头牛。
    这是守护战士修行多长时间的成果？这是守护战士完全契合力量之源后才会有的力量啊！！！
    白爱不解的眨着大眼睛，很快想明白这是为什么了。
    守护战士只有在超越极限的运动时，在身体自我保护的本能激发下，才会有微量的空间源力行走在经脉之中。
    这个过程是短暂的，在缓解了疲惫之后，这种自我保护性的修炼便会立刻停止。
    因此，守护战士一个月的刻苦训练也达不到一刻钟的功法运转时间。
    而这并不是全部原因，白爱催动功法时，所用的空间源力几乎达到了守护战士拥有的总和，这么多空间源力参与其中，效果必然是显著的。
    如此效果显著的功法，爱丽尔找不到改进的理由，而繁复的几乎遍及全身的行功路线也让改进成为不可能，简化倒是可以办到。
    这应该是最终的功法了吧！类似于南方神界的完美炼体理论。这么复杂的行功路线很显然无法传授给守护战士，简化后也许可以。
    白爱决定为之取一个名字，因为这个功法必将伴随她的修炼生涯，怎么能没有一个好听的名字呢？
    她的完美修行理论因为自己没取名字最后成了恶俗的《神遗母经》，这件事情曾经让她很是纠结。(未完待续。。)

第513章 试验
    她的完美修行理论因为自己没取名字最后成了恶俗的《神遗母经》，这件事情曾经让她很是纠结。
    “我叫白爱，叫《爱爱心经》怎么样？”
    “很显然不行，怎么可以叫这么**的名字呢？不知道的还以为是春宫图呢！”
    “我姓白，叫白帝神功？白帝是谁？和白帝没有关系吧？”
    “叫《大品白爱心经》？ 还不如《爱爱心经》好听呢！”
    “嘿嘿嘿！”白爱突然坏笑起来，“就叫《爱爱心经》了，因为我只会把它传授给那些肯和我爱爱的漂亮女人哦！”
    “咦！这样的话，《百合心经》貌似更好......算了，百合太嚣张不好解释，叫爱爱心经，别人问起来，可以解释说是我发明的功法，自然要叫《爱爱心经》。”
    白爱嘀嘀咕咕的敲定功法名称，并决定简化爱爱心经，变成守护战士可以修炼的功法。
    简化意味着效果变差，但并不意味着会降低守护战士的修炼速度，因为守护战士辛苦训练一天仅仅能触发几十秒的《爱爱心经》，修炼效果很差劲。
    如果功法效果变差一些，但变被动为主动的修炼，一个小时的效果绝对超过几十秒的《爱爱心经》。
    简化功法对白爱来说并不难，简化意味着去掉细枝末节，留下主干，所以只要找对主干就行。
    人类是最神奇的生物，它们遍布五方三界。即使因为人种不同，经脉存在差异，但主体是相同的。
    这种相同意味着以前的经验可以使用。
    白爱对比人种的不同。很快确定共有的主体经脉，并找到了北方神界特有的经脉。
    去掉细枝末节，白爱截取出爱爱心经中那些运行在主体经脉中的行功路线组成一套功法，暂时命名为简化一型。
    简化一型运功路线很粗犷，没有任何的细微分叉，即使是白痴也不会把空间源力搬运到岔路之中。
    但临近试验简化一型的时候，爱丽尔犹豫了一下。她已经找到自己使用的炼体功法，还有必要为守护战士的修炼功法以身犯险吗？
    “好吧，谁修炼的功法谁试验好了。”白爱自语。
    “白洁。去把沙河村的那五个守护战士找来。”白爱吩咐着。
    “是，村长大人！” 正在准备午饭的白洁应了一声，放下手中的活计，走出了守护神殿。
    十多分钟后。白洁再次走进守护神殿。汇报道：“村长大人，白泽佑已经去沙河村喊人了。”
    “忙你的去吧！”白爱吩咐了一声，再次沉入到简化功法的世界。
    简化一型非常简单，虽然没试验，但白爱确信，它的效果肯定很差，所以白爱决定在此基础上适当的增加一些难度，使运功路线变得稍微全面一些。并将此命名为简化二型。这个变形更为接近《爱爱心经》。
    两种简化型显然是不够的，白爱在简化二型的基础上加上了北方神界人体特有的经脉。难度倍增，相信效果也倍增。至于真正效果如何，试验了才知道。
    两种改型整合出来，时间已经过了半个小时。
    睁开眼，发现白洁早已经等在旁边，一见她结束不能打扰的修炼，立刻说道：“村长大人，月牙村的守护战士已经到了。”
    “在哪儿？” 白爱从床上坐起来，伸出莹白的小脚，随口问道。
    “在殿外。”白洁答道，自然的蹲下身，开始为村长大人穿鞋子，自从一个月前一起玩弄美女镇长之后，白洁终于融入了自己的角色，无论是服侍村长饮食起居，还是用身体取悦村长，一切都显得那么自然流畅。
    白爱对此很满意，满意到此时脑海中冒出一个念头，如果简化的爱爱心经可以修炼，把白洁改造成守护战士貌似不错的样子。
    三分钟后，白爱走出守护神殿，发现她的二十六个守护战士都在。
    沙河村的五个守护战士孤零零的站在神殿前，神色很紧张，白爱知道他们为什么紧张。
    月牙村的二十一个守护战士分散在外围，一副看热闹的样子。
    月牙村的守护战士确实在看热闹，因为他们知道，这五个守护战士在接受了一个星期的训练指导回到沙河村后，部分人并没有按照村长大人的要求继续进行训练。
    现在村长大人把他们找来，用屁股想都知道是怎么回事。
    刀疤脸的白大壮正在兜售着自己的观点，“我敢保证，村长大人一定会狠狠的修理这些臭小子！”
    “这还用你说？用屁股想都知道......” 白泽佑呲之以鼻。他们两人的关系很好，关系好说起话来就不会客气。
    “大壮哥真聪明......” 白晓晓一脸崇拜的说，就差捧着一颗爱心表白了。
    白泽佑微不可查的哆嗦了一下，感觉有些冷。
    身为一个体壮如牛贴上胡子就能当爷们的女汉子级别的女孩，白晓晓卖起温柔来很有杀伤力。
    “那是，你大壮哥不仅有男人的气魄，还有男人的智慧......”
    “哇......” 白泽佑脸色白白的退避三舍，这两个极品不成为一家人简直愧对上天的安排。
    白颖斜睨了这边一眼，一对缺乏美型的歪瓜裂枣，有吸引力的地方吗？真是想不明白他们怎么会喜欢上对方。
    想到喜欢，白颖脸一红，忍不住的看向村长大人，一瞥一笑，无一处不迷人，一举一动，无一处不惹人喜欢，最重要的是，村长大人也喜欢人家......。
    咳咳，意外于守护战士全部到齐，白爱觉得不能毫无掩饰的实验炼体功法，否则不定要造成多少的人心浮动。
    直接说试验不行，那样会失去沙河村守护战士的人心，说恩赐也不行，月牙村的守护战士心中会有芥蒂。
    白爱挠挠头，决定借题发挥，收拢听话的守护战士的人心，给予不听话的守护战士以惩罚。
    “沙回，大半个月前，我任命你为沙河村守护战士小队长，让你负责沙河村守护战士小队的日常训练，你做得怎么样了？”
    本就忐忑不安的五个守护战士一听此言，噗通通的跪了一地，低着头不敢说话，沙回抬着头，委屈的说道：“村长大人，不是我们想偷懒，我们每个人都想按时按量的完成每天的训练任务，可是家里吃的东西真的不多，敞开了吃不到下个收获季就吃没了，不吃饱又跑不动，村子里.....给的那些东西......根本不够几天的。”
    白爱迷了迷眼，说道：“沙河村副村长失职的事情我稍后会处理的，但据我所知，为什么你们中有的人坚持完成了每天的训练任务，有的人每天只跑了十几二十圈？是偷懒还是真的有困难？有困难为什么不来向我反映？”
    沙回没有再辩白，他是唯一一个坚持完成每天训练任务的守护战士，但他同时又是队长，他没有错上加错，但终归犯了错。
    白爱叹了口气，说道：“犯了错误就要接受惩罚，我现在给你们一个将功赎罪的机会，你们愿意将功赎罪吗？”
    沙回立刻说道：“我愿意！” 另外四个守护战士也急忙答应，不管错误的根由在不在他们，只要犯了错误，他们甘愿接受惩罚，将功赎罪也是惩罚的一种，他们毫无怨言。
    唯一会让他们生怨的是村长大人不过问副村长失职的事情，而村长大人已经答应会解决这件事情。
    村长是村子里掌握生杀大权的土皇帝，这是所有村民的共识，白爱也深以为然，
    “我今天创造了三种修炼功法。”白爱开门见山的说：“但我不知道这三种功法能不能达到预期的效果，更不知道会不会有什么副作用，所以需要有人来做实验，成功了，功法你们有份，失败了算是对你们的惩罚， 你们谁先来？”
    月牙村的守护战士兴奋的相互交流这眼神，沙河村的守护战士也露出如释重负的神色。
    沙回率先站了出来，说道：“村长大人，我失职，没能尽到小队长的职责管好他们，我先来。”(未完待续。。)

第514章 与众不同的北方神界
    沙回率先站了出来，说道：“村长大人，我失职，没能尽到小队长的职责管好他们，我先来。”
    “过来！”白爱招招手。
    沙回听话的走上前去，站在台阶下。
    “放开心神，不要胡思乱想，跟着感觉走。”
    伴随着话语，一只莹白如玉的小手落到了他的头上，沙回的手立刻集中到了那只小手上，忍不住的抽了一下鼻子，幽香醉人......啪！一耳光甩在脸上，火辣辣的痛。
    沙回心脏一顿，双腿一软，跪了下去，带着哭腔说道：“村长大人，我不是故意的......我什么也没想.....”
    “闭嘴！静思！” 话音未落，那只手粗暴的按在了他的头上，一道空间源力蛮横的侵入体内，破开他微乎其微的本能防御，奔行在血肉之中......。
    沙回再不敢多想，更不敢抗拒，所有的心神都依附到了那道侵入体内的空间源力上，尽一切可能的配合它的入侵。
    然而那道空间源力没走多远就开始分化，足迹遍及躯干和四肢，所过之处一片热流，酣畅淋漓，仿佛极限之后的突破，有力量在体内新生，这种感觉没持续多久，便有一种饱胀的感觉传来，似乎吃得太多，有些撑人。
    似乎是察觉到了他的状态，事实上，白爱确实察觉到了他的状态，而且明白了简化一型的效果和局限性。
    简化一型只能增加空间源力的数量，而没有锤炼肉身的作用。一直修炼下去，唯一的结果就是身体无法承受如此之多的空间源力，爆体而亡。
    心念一动。爱丽尔决定完善简化一型，她决定将空间源力引向力量之源，试试看能不能促进力量之源的进化。
    她这样想了，也这样做了，力量之源在大脑，所有的空间源力因此汇聚成一股，沿着通往大脑的经脉。源源不断的注入力量之源中。
    初始还好，力量之源在空间源力的滋养下缓慢的成长，本源不断增大。但在超过某个临界点之后，力量之源的体积不受控制的开始增大，结构也变得不稳定起来。
    再看沙回，已经脸色苍白。汗如雨下。很显然痛苦万分。
    如果继续注入空间源力，力量之源继续增大，压迫大脑，产生幻觉，其结构也渐趋不稳，直至到达临界点，爆炸开来，炸碎拥有者的大脑。造成爆体而亡的效果。
    实验已经没必要继续下去，因此。白爱终止了实验，多余的空间源力被她抽取出来，收回体内，一如方才的支出。
    白爱收手而回，开始思考简化一型的弊端。
    很显然，简化一型是个失败的尝试，重要的是为什么会失败？
    空间源力运行在体内，其数量在搬运过程中不断增加，以至于产生饱胀的感觉，很显然简化一型只能增加空间源力，无法锤炼肉身。
    之后，修炼出来的空间源力注入力量之源，力量之源可以成长，却因为肉身不够坚硬，而无法承受这种成长。
    至此，简化一型的作用和弊端已经一目了然，它只能增加空间源力而无法强化肉身，只修炼这种功法没有好下场。
    但如果配合身体的锻炼，简化一型还是有一些价值的。
    思考完毕，再看沙回，疼痛已经散去，他此时正在体验增强数倍的力量，满脸都是兴奋之色。如果白爱不在身边，他此时不定有多欢呼雀跃，说不定已经开始大展神威了。
    “运功路线记住了吗？” 白爱平静的问。
    “一辈子忘不了！” 沙回兴奋的说。
    “你最好能忘记！” 白爱发表者不强求的建议，“我决定把这门功法叫做《狂化诀》，这功法如果不配合身体的锻炼，过快增长的空间源力带来的强大感觉会让修炼者欲罢不能，而力量之源不受控制的增长更为致命，修炼者先是头疼，然后出现幻觉，时间一长，心性大变，如颠如狂，最后爆体而亡，你确定你忘不了？”
    沙回的脸色再次变得苍白起来，冷汗潸潸的说道：“村长大人，我会忘掉它的！”
    白爱点点头，说道：“你现在体内空间源力太多，已经达到身体承受的极限，接下来的一个月好好锻炼身体，然后改修功法。”
    “下一个谁来？” 交代完沙回，白爱决定试验简化二型。
    沙歌站了出来，他必须站出来，他自认在沙河村五个守护战士中排第二，这是他的骄傲，也是他前进的动力，他是要争第一的人，怎么可能拉在后面，成为第三第四第五......。
    简化二型比被命名为狂化诀的简化一型更完善，但不涉及北方神界人体特有的经脉，白爱因此不确定她的作用，是仅限于增加空间源力，还是在增加空间源力的同时起到锤炼肉身的作用。
    如果同时拥有这两个作用，那么一直修炼下去，会有什么样的弊端？
    她是见过高级守护战士的，那些守护战士不仅力大无穷，能征善战，而且可以沟通天地之间的空间源力，拥有施展空间法术的能力。
    准神王的见识，见一叶而知秋，简化二型不出所料，同时拥有增加空间源力和锤炼肉身的作用。
    白爱在沙歌体内催动简化二型足有一刻钟时间，突破数次极限，也没有让沙歌产生任何的不适感。
    一刻钟后，白爱停止简化二型的实验，一挥手，把沙歌送出了村子，发落到村子东面的树林之中。
    她此举并没有太大深意，一切只因为沙歌此时的力量太过强大，强大到沙歌无法控制的地步。
    果不其然，数秒钟后，所有的守护战士都看到村子东面的小树林里有大树一棵一棵的倾倒，噼啪闷响，狼烟四起，鸟雀惊飞，似乎有两个力量极其强大的守护战士在树林中进行生死决斗。
    其实真相是沙歌无法控制自己的力量，轻轻一抬步，便蹿出数十米远，拦路的大树被他惊慌失措的一推，轰隆隆的断折。
    七八分钟后，树林中的动静终于消失，静悄悄的，仿佛两个决斗的高手已经同归于尽。
    “村长大人，要不要我去看看！” 沙回大着胆子询问。
    白爱点点头，沙回便化作一道狂风而去，并很快在一片狼藉的树林中找打了沙歌，他此时平躺在断枝碎土之上。衣衫褴褛，鼻青脸肿，仿佛被人群殴了一顿，看起来很是凄惨。
    沙回小心的靠近，在确定人还活着以后，试探着问道：“沙歌，发生什么事情了？是不是功法有问题？？？”
    “功...” 沙歌的嘴唇快速开合，啊的一声惨叫，快如闪电的从地上跳起来，手舞足蹈的越过树梢，一飞冲天。
    沙回眼珠子乱转，险些把自己转晕掉也没看清沙歌的动作，直到沙歌直挺挺的落下来，再次躺倒在地上，并且一动不敢动。
    嘴里有血溢出来，眼睛里有泪水滚落，他咬到舌头了，该死的力量，原来力量强大到控制不住之后，连说话都会失控。
    看了看周遭断折的大树，再看看不敢有任何动作的沙歌，沙回终于明白沙歌的痛苦，他什么忙都帮不上，甚至不敢去帮，生怕被沙歌不小心撞死，那样死太窝囊。
    叹了口气，沙回落寞的走出小树林，这一刻，他终于决定忘记所谓的狂化诀，独有？和沙歌的相比，屁都不如。
    神殿前，白爱露出淡淡的笑，简化二型成功了，但弊病仍旧存在。
    正如她料想的那样，简化二型可以锤炼肉身，可以增加空间源力，可以在短时间内制造出破坏力强大的守护战士，至于控制，三五天后一定可以适应，这不是问题。
    有问题的是，沙歌突破了好几个境界，甚至实力已经超越不使用领域的九品巅峰领域掌控者，堪比八品。
    但他仍旧没有可以使用法术的表现。
    看来北方神界特有的经脉与空间法术有关，不修炼这些经脉，便没有使用空间法术的能力。
    看来，守护战士的自我锻炼才是修行的王道啊！！！
    不过简化三型应该可以弥补这个缺陷，白爱有这个自信，甚至不用试验她便可以确定这一点。
    凭借准神王的见识，她不认为其中会出现人为的差错和漏洞。
    但她仍旧决定继续实验，功法是给守护战士用的，有没有差错早晚都要用，没有保留的必要。
    但她很快就改变了这个主意，这个改变不是灵光一闪，不是想法突变，而是......。
    刷刷刷，就在她准备选出第三个试验人选时，守护神殿之前数道幽光闪过，已经多了数个靓丽的身影。
    第一个出现的是八品领域掌控者，三合镇镇长马小娴，那个和白爱有过肌肤之亲的漂亮大姐姐脸色不是很好看，出现后刚想说什么，后续者已经出现，并且每一个都比她强大无数倍。
    马小娴悻悻的闭嘴，并躬身后退，右臂放到胸前，一个个的行着骑士礼节，恭敬的说道：“三河镇镇长马小娴参见青帝陛下，参见城主大人，参见县尊大人。(未完待续。。)

第515章 拱手出让
    白爱张了张嘴，除了县尊大人她没见过，所谓的青帝陛下和城主大人她都有一面之缘，那是在传承的八月，在传承圣殿之前，强大的空间掌控者齐聚一堂，青帝陛下和城主大人就是其中一员。
    她们为什么会出现在这儿？白爱苦起小脸，万般不情愿的承认，月牙村是三河镇镇长的领地，是竹山县县尊的领地，是白帝城城主的领地，也是青帝陛下的领地，同时也是唯一的守护神白大人的领地。
    领地之内发生特殊现象，特殊到影响天下格局的异常现象，不难理解她们为什么会第一时间赶来，并且亲自赶来。
    但为什么白明静没有来？她不会真不管我了吧！？
    三河镇镇长马小娴的见礼惊醒了很多人，白爱硬着头皮一个个行礼，她的守护战士不用她提醒，早已经跪成一片，低着头，不敢稍稍抬头。虽然这些大人物没有穿那种性感的制服，他们也不敢看。
    但没人在乎她的礼节，白帝城主和竹山县县尊慌忙从青帝陛下身边退开，慌忙的行着骑士礼节，一如别人对她们的见礼。
    场面一时间有些混乱，大家为了不失礼，闹的很失礼。
    好在被尊称为青帝陛下的绝美女子并没有在乎这些失礼，待见礼完毕，挥挥手说道：“去把树林里的那个守护战士带回来。”
    美丽大方的白帝城主立刻谄媚的说道：“属下遵命！” 幽光一闪，人已经挪移而去。
    这让有心表现一下的竹山县尊很受伤。
    “你就是守护神白大人的亲传弟子？！” 艳绝人寰的青帝陛下眯着眼睛。以居高临下的尊贵气势问道。
    白爱这才意识到自己还站在守护神殿的台阶上，一个村长站的比青帝还高，且能不惹青帝生气。于是急忙让到一边，单手一引，说道：“青帝陛下，请里面......”
    “你只需回答是或不是！” 艳绝人寰的青帝陛下语气稍有缓和，背着手，走向守护神殿，或许是白爱还小。或许是打算拉拢人心，她并没有打算继续追究白爱的失礼之处。
    “是！” 白爱听话的应了一个字，心里却在发狠。早晚有一天我要狠狠地蹂躏你两腿中间的小坑。
    “那个力量暴增以至于无法控制自己力量的守护战士是你的守护战士吗？这一切都是你做的吗？”
    艳绝人寰的青帝龙行虎步，边走边问，问完已经坐到神殿主位上，隔着云案。居高临下的审视着闹出如此大动静的小村长。
    “是的！”白爱垂首而立。老实回话，形势比人强，白爱不得不伪装起来。
    竹山县尊和三河镇镇长站在她旁边，一如上朝的大臣，静待掌握生杀大权的青帝陛下发号施令。
    爱丽尔回答的时候，白帝城主，那个美貌绝伦的女子已经带着沙歌挪移而回，并走进神殿按班站好。沙歌则被命令跪在神殿门口，等候发落。他的力量已经被白帝城主封印，再也不存在控制不住的问题。
    一种神圣庄严的气息弥漫在大殿之中，白爱的守护神殿仿佛一下子变成了禁卫森严的皇宫大殿。
    “你用的方法是自己想到的吗？” 青帝眯着眼睛，一张艳丽的脸上写满警告。
    白爱知道她为何一副警告的模样，那是赤luoluo的威胁，威胁她不要乱扯守护神白明静的大旗，因为那样青帝便无法明目张胆的把功法收归已用。
    白爱心念电转，最终决定放弃扯虎皮拉大旗，她现在还没成长起来，白明静又明显不想管她，在这种情况下得罪这个被尊称为青帝的女人，下场一定很凄惨。
    而交出功法，所谓的青帝为了拉拢人心，必然会给予她荣耀和实际的好处，白爱相信所谓的青帝会这样做，否则她成不了一方帝王。
    “是我自己发明的！” 白爱乖巧的回答。
    “呵呵呵呵！” 青帝开怀而笑，和颜悦色的说道：“天才啊！你于朕的“青鸟国”有大功，说吧，你想要什么赏赐？”
    白爱这才知道月牙村隶属于青鸟国，但这不妨碍她演戏。
    她嘴一扁，委屈的几乎要哭出来，似乎直到此时才敢把所有害怕委屈全部发泄出来，她看着艳绝人寰的青帝陛下仿佛看见了妈妈，急需安慰的哭诉道：“爱爱要抱抱！！！”
    三河镇长马小娴有捂脸的冲动，这小色鬼谁的便宜都想占，不分场合的占便宜啊！
    “大胆！” 竹山县尊一声厉喝，“陛下乃九五至尊之躯，且容你这黄毛丫头......”
    “闭嘴！” 青帝冷眼扫过，竹山县尊噤若寒蝉，觉得自己的马屁拍在了马腿上。
    “呜哇.....”白爱被吓得嚎啕大哭，当然了还是在演戏，这个世界上能把她吓哭的人已经不存在了。
    “乖！别哭！过来大姐姐抱抱！” 青帝和颜悦色的张开手臂，九岁刚满十岁不到的小孩子，骤然成为这么多大人物的关注的焦点，憋到现在才哭，多可爱多懂事多惹人喜欢！
    白爱飙着泪，奔跑着扑进青帝的怀里，把脸埋在挺拔的双峰之间，哽咽着，哭的很是伤心。
    但内心的彪悍无人能懂，好大好软好香，比白明镜的还要舒爽啊！难道这就是所谓的得不到才是最好的？！呜呜~好想吃一口........。
    白帝城主目有异色，但什么话都没说。三河镇镇长马小娴捂了捂脸，感觉红红的烫烫的，这小色鬼胆大包天，赤luoluo占便宜啊！！！
    “大姐姐好漂亮！爱爱什么时候才能像大姐姐这么漂亮啊？！” 哭了一阵，享受过女帝陛下柔软的胸部，白爱仰起泪光点点的小脸，满怀依恋之情的问道。
    青帝给她抹了抹眼泪，开怀笑道：“爱爱这么聪明，长大了一定会比大姐姐还要漂亮哦！”
    “哪有！” 白爱撒着娇，“能和大姐姐一样漂亮爱爱就心满意足了，而且爱爱也没那么聪明！刚刚差点害死了一个守护战士呢！”
    白爱主动的将话题扯到功法上。
    “哦！” 青帝露出好奇的神色，拉开距离，“来和大姐姐说说，你是怎么想到这种方法的，又是怎么试验的？”
    白爱知趣的从青帝怀里出来，依偎在青帝腿畔，小手放在弹性十足的美腿上，一边吃豆腐一边半真半假的解说。
    “一个月前，爱爱的一个守护战士因为连续激发身体潜能进行战斗，造成身体损伤，在他伤养好进行恢复训练时，每到关键时候就会昏厥，爱爱于是猜测他的经脉受了损伤，于是细心观察他体内的源力运行情况，发现确实是经脉受损造成的。于是用老师教爱爱的灵药方子治好了他。”
    “在治疗的过程中，爱爱发现他体内自然存在一套简单的空间源力运行路线，这种运行路线很被动，爱爱就想，如果变被动为主动，会不会有神奇效果呢？毕竟这套空间源力运行路线只在守护战士疲惫不堪的时候才会被动的启动一下下。”
    “把运行路线画出来给大姐姐看看。” 青帝说话间，伸手一指案几，桌上便出现了笔墨纸砚。
    白爱知道她必须把两种运功路线画出来，否则便是敬酒不吃吃罚酒。
    于是拿起笔，画出正反人体平面简图，将行功路线粗粗的标记出来，并注上名称。
    先是《狂化诀》，然后是简化二型，当然了，她是不可能在简化二型的图纸上写下简化二型的字样的，只是在画完简化二型的简图后，随笔写了个《风神决》。
    图画的简单粗糙，但青帝并没有任何表示，作为品阶极高的空间掌控者，见一叶而知秋，图虽简陋，但她只看一眼，就在心中做出了纠正，见山不是山，她有这个境界。(未完待续。。)

第516章 峰回路转 言归正传
    图画的简单粗糙，但青帝并没有任何表示，作为品阶极高的空间掌控者，见一叶而知秋，图虽简陋，但她只看一眼，就在心中做出了纠正，见山不是山，她有这个境界。
    画完简图，白爱开始讲述狂化诀和风神决的作用和缺点，以及它们之间的关系，并解释为什么取这两个名字。
    艳绝人寰的青帝并没有怀疑什么，一个九岁的孩子胡乱折腾出这种成果已经难得可贵了，难道还有藏着掖着的好东西吗？
    “你这风神决有些缺陷，你能看出来吗？” 待白爱讲完，青帝云淡风轻的问道。
    “啊？缺陷？” 白爱一副惊讶的模样，“可是试验后没有一点儿问题啊？”
    青帝轻描淡写的瞥了跪在殿门口的沙歌一眼，站起身，说道：“缺陷是相对的，对你来说没有什么缺陷，对我来说还差点儿东西！好了，就到这儿吧！等你哪天想开了，再去找本宫要你应得的赏赐！”
    说话间已经走到殿门口，玉手轻挥，一层幽光落到沙歌的身上，有封印崩解，却有更神妙的封印加诸其身，做完这些，青帝的倩影恍惚了一下，便从守护神殿中消失了。
    白爱眨巴着眼睛，一副被人利用完一百块都没拿到的惘然模样。马小娴轻轻舒了一口气，回头瞧见她这副模样，气不打一处来，但碍于竹山县尊和白帝城主在，没敢发作。
    轻咳一声。吸引了所有人的注意力，白帝城主和蔼可亲的对白爱说道：“你是个人才，如果你能在下一次城战中活下来。我赐你一县之领地！” 说完神秘莫测一笑，挪移而去。
    白爱继续眨巴眼睛，似乎一句话都没听懂，竹山县尊神色复杂的看着白爱，招招手，云案上的几页纸飞进了她的手中，又消失在她的手中。
    “好自为之！” 竹山县尊说完。意味不明的看了三河镇长一眼，也挪移而去。
    白爱不再眨眼睛，而是色迷迷的看向三河镇张马小娴。诱惑着说道：“你都懂了没？如果没懂，只要付出小小的一点儿代价......哎呦！”
    一个暴栗迎面而来，白爱惨呼一声，两只手报复性的探抓而出。擒获一对山峰......哎呦！白爱再次惨呼一声。松开了手，这下子是真痛。
    马小娴又羞又气，守护战士沙歌还在殿门口，殿外还有一大群守护战士，殿门大敞着，这小色鬼竟敢和她动手动脚......。
    白爱嘿嘿笑，小声说道：“你吃醋了？”
    “吃你妈的醋！” 美女镇长生气的一挥手，殿门轰然闭合。险些拍扁站在殿门口的沙歌的鼻子。
    殿内再无外人，美女镇长抱起白爱。粗鲁的撕掉她的内裤，含住紧闭如一线的白嫩小丘，粉嫩的长舌便探了进去，一通猛搅狠舔，把白爱蹂躏的娇躯颤抖，挺直了身子喷出一股粘糊糊的体液方才罢手，继而蛮横的说道：“我就吃醋了！你是我一个人的，以后不许你勾引别的女人！”
    白爱翻着白眼吐着舌头，痉挛着身体，尼玛！怎么可以这么快乐！？ 这样下去我会堕落的。
    “你的，你的，你一个人的！” 白爱不敢嘴硬，她相信她敢嘴硬，美女镇长肯定会再来一次，直到她爽到昏迷或者开口承认。
    得到满意的回答，美女镇长开心的把白爱紧紧的抱在怀里，眼中隐隐有泪光闪动。
    高贵领域修行者的寂寞无人能懂，充足的营养，发育成熟的女体，健康的体魄，幼年时便破掉的贞操，这些加起来，隐隐的仿佛都在渴求着什么。
    但她们与男人无缘，她们必须将多余的精力投入到训练武技、治理领域以及争霸天下上，而每年的八月，都似乎是放纵的狂欢月.......，但这个放纵只有城主及其以上境界的修行者才有资格.......。
    寂寞，扭曲，当**的枷锁被打开，百合的爱情已经没有什么不可能，而占有则伴随着爱情滚滚而来。
    偶一抬头，瞧见美女镇长眼中湿润的泪花，白爱的脑海中一瞬间闪过诸般念头，心中微微叹气，命运啊.......，天道为了自己的命运，而努力去改变有限几个人的命运，最后改变了无数人的命运，北方神界寂寞的空间修行者们都是牺牲品，那么......就让我来改变你们的命运吧，让你们在百合的道路上走到天的尽头！！
    九天之外，白爱的本尊爱丽尔静静的悬停在稀薄的大气之中，她的目光穿过层层云雾层层阻碍，最后落到月牙村守护神殿中那一对缠绵在一起的白嫩娇躯上，耳边仿佛听到了嗯嗯啊啊的呻yin声，嘴角不自觉的挑起，露出一个满意的微笑,那笑容魅惑众生。
    旁边，青冥位面守护神，同时也是超越一品的空间修行者白明静心绪不宁的虚立在一边。
    她不知道自己为什么心绪不宁，除了一些不甘被奴役的想法，她什么都没干，但再次见到这个来自异域的强大修行者，她总有种被看穿的感觉，仿佛内心的报复想法以及不闻不问的事实都赤luoluo的展现在她的面前。
    只一个眼神，她就心慌慌，但她绝对不会承认这和百合之爱有关系。
    爱丽尔眨眨眼，一道意念穿越层层阻隔，传递到白爱的意识之中，这可能是在过去的时间里本体与分身之间的最后一次交流，一个意念，无数的见识。
    分身白爱并没有要求本尊进行作弊式修炼，共享守护战士的视野让她看到了这样修炼的弊端，一切修炼皆为太虚，如果因为投机取巧留下隐患，那是怎么都无法弥补的损失。
    收回目光，爱丽尔看向白明静，那双看透人心的双眼闪烁则魅惑的光芒，那光芒里有天魔媚舞，轻纱半luo，勾魂摄魄、
    白明静只看了一眼，便浮想联翩，妙在于她只以为自己心思不纯，脸蛋腾腾的红成一片，害羞的低下头。
    “你成为青冥位面之主多长时间了？”
    脸红心跳的白明静只把这问话当作前戏，害羞依旧，低着头声如蚊蚋的说道：“有两百多年了。”
    “那为什么还没飞升？”
    “我......我不知道！可能......修炼没到家吧！”诧异的抬起头，惊奇于爱丽尔竟然没有把她扒光光，有点小失望的说......。
    “是肉身不够坚固，还是见识不够广博，又或者你心有羁绊？”
    共享了白爱的修炼见识，爱丽尔以准神王的境界，立刻就推断出一个小千世界空间掌控者飞升中千世界的必备要素，那就是成为空间掌控者，真正的掌握一个位面空间，即所谓的位面之主。
    白明静张口结舌半天，散去旖念，这才明白爱丽尔是要指点她修行，一时很是怀疑和惘然。
    以一个分身修炼数月，足未出一镇之地，粗通领域修炼皮毛，就敢指点一个超越一品的王品空间掌控者如何修行乃至如何飞升？
    正腹诲着，后腰一紧，已经被拉近一个温暖和温柔的怀抱，圆润的耳珠被含住，湿漉漉的麻酥酥的，白明静立刻就软了，如何指点修炼的事情立刻抛诸脑后，羞红着脸被动的享受起来，但是她并没能享受多久，唇便离开了她的耳珠，温言软语呢喃在耳：“我是你老公，你要听你老公的，不听的话，干到你口吐白沫为止！”
    “我...人家.....人家就不听！” 白明静不知道自己怎么会说出这种话，说完耳根子都红了。
    咯咯咯！爱丽尔色色的笑，很开怀！调教手法小有成就了啊！(未完待续。。)

关于北方神界这个开小号的副本
    ............................................(未完待续。。)
    ps：  关于北方神界这个开小号的副本到此基本结束，不会多花笔墨再写，毕竟一个空间修行者的修行体系已经展现出来，不需要再多描述。
    老书虫都有这样一个固有的概念，说到东方的修真、西方的信仰天使，以及洪荒的修道，脑海里立刻有对应的形象冒出来，这对于一本猎奇为主的小说来说没有过多描写的必要。
    唯独五方体系中的南方和北方是我杜撰的，有必要好好描述一下。
    此时峰回路转正所谓言归正传，或许有些突兀，或许......但大家看书名点进来看这本书，我相信许多人都是冲着书名的内涵去看的，想看的是穿越成为女儿身之后的各种羞恼的画面，想看的是男儿心女儿身的各种猥琐情节。
    因此我秉承男儿心女儿身的原则来写，情节或许很放荡形骸，但绝对不碰嫁人的禁区，这点我比较满意，最后谢大家支持。

第517章 鬼畜
    熟练的撩起白明静的裙子，拨开遮挡美妙蚌肉的纯棉内裤，修长的食指借着体液的润滑，轻松的插进了欲求不满的沟壑，挑动着敏感的神经.....。
    “唔！”仿佛久旱逢甘霖的一声轻叹，白明静放下了所有的矜持，主动地贴了过来，磨蹭着下体，玉手摸索着，寻找着那根又粗又热的东西。
    她虽然矜持，但尝过它的滋味之后，午夜梦回，总有一种用食指无法解脱的渴望......终于，撩拨的食指离开了，粗壮灵活的触手样物体开始入侵，异物入体，撩拨敏感的神经，那感觉如此令人着迷，仿佛生锈的身体终于焕发出了活力......。
    九天之上，稀薄的大气之中，两个美貌如仙如神的绝色女子搂抱在一起，衣衫凌乱，玉体半luo，这百合之爱，简直赏心悦目，可惜青冥世界的天下男儿没有这个福分观赏。
    进出着白明静的身体，闭上眼睛，享受着男人才能享受的抽cha快感，这一刻，她与男人没有什么两样，但她终究是女人，有着女人的rufang和yindao，虽然严守底线，但她的ru房渴望着爱抚和吮吸。
    爱丽尔并不觉得这样很羞耻，时至今日，除了永远不变的抗拒与男人亲热，对自己的身体，她和寂寞难耐而自wei的女人没有什么两样，并不避讳着什么。
    享受着白明静的柔软玉手对ru房揉搓，感受着进出女体的快感。在征服之余，爱丽尔犹有余力，所以她对同样可以一边享受一边分心的白明静说道：“你知道你为什么还没办法飞升吗？”
    白明静嗤笑。“你懂万千法，但空间之道的纯粹是与众不同的，你真的要指点我？？？”
    爱丽尔用力耸动腰身，杀得白明静啊啊啊的娇呼出声，这才说道：“空间之道博大精深，却并不是北方神界独有的东西，北方神界只是通过精修一门的途径去探索空间之道的最终奥义。所以一旦入了门，对一个拥有无穷见识的准神王来说，并没有太多的秘密。”
    把玩着白明静的右边酥乳。爱丽尔顿了一顿，继续说道：“所以我完全有能力指点你，你成为空间掌控者已有两百多年，按理说早该可以飞升了。却一直摸不到头绪。我敢肯定你一定没有悟通一个道理，虚空不空，这是真理，就像异性只是为了繁殖，百合才是真爱一样是真理！！！”
    “虚空不空？！异性繁殖，百合真爱？”
    白明静萌萌的眨了眨眼睛，身为王品空间掌控者，她的境界足够她抓住一闪而逝的灵感。“空间修行者的本质是扩大自己的领域，领域越大。力量越大，她已经是掌握一个世界的空间掌控者，要如何继续扩大领域？”
    “发展第二个世界吗？”
    “可是.....自古以来，除了空间掠夺者，从没有空间掌控者拥有第二个世界，那么这个方向肯定是错误的，而且必须是错误的。”
    “因为自古以来，掌握了一个世界后，空间修行者便可以飞升上界了，所以她摸不到飞升的门栏的原因其实很简单，她并没有真正的拥有青冥世界，虚空不空？是的，虚空不空，她还没有将青冥世界的虚空纳入领域之中，咯咯格......虚空不空！原来如此......就像百合才是真爱一样......一样？”
    自顿悟中回过神来，白明静嗔恼的白了爱丽尔一眼，气咻咻的说道：“你混蛋，你想歪曲人家的世界观吗！”
    “难道不是吗？摆脱繁殖**之后的男女，还有爱情的基础吗？是志同道合还是趣味相投？”
    白明静欲言无语，“貌似很有道理啊！和虚空不空一样无法反驳！好吧！反正不能和男人产生纠葛，百合无所谓了！”
    想通了，白明静按耐不住喜悦的去推爱丽尔，她要突破，虚空不空，只要懂了悟了，以她对青冥世界两百年的印象，立刻便可以将虚空纳入自己的领域，所以她推拒着爱丽尔，要终止欢爱，立刻进行突破。
    但爱丽尔仅仅抱着她的腰身，上身虽然被推开，但下身紧紧相连着，并且活塞运动一直没停止。
    白明静的双手按在爱丽尔的胸脯上，想推推不开，反而姿势很是**。不由嗔道：“不要拉！我要修炼！修炼完再来好不好？！”
    爱丽尔色迷迷的笑，“一边做一边突破好了！”
    “你....你荒淫无道......修炼怎么能如此儿戏.........走火入魔了怎么办？” 白明静气苦。
    “你看这天地万物，虚虚实实，其实无论虚实都是客观的存在，你看这茫茫虚空，看似无可触摸，其实都是空间的本体，想像一下，纳茫茫虚空于领域，那么整个空间、整个世界都是你的，包括我哦！！！”
    白明静讶异的睁大眼睛，“你说的都是真的？”
    “当然是真的！”爱丽尔真诚无限的说：“再看咱们现在的体位，为什么你要认为这样是荒淫无道呢？不过追寻快乐罢了！是人还能不喜欢快乐吗？”
    白明静媚眼含笑，不住的点头，“嗯嗯，修炼和体位没关系，我知道啦......”说话间意念已经开始想象，在领域的边缘，无尽的虚空蔓延，它们是虚空，也是空间，更是空间的壁垒，所以它们是领域的壁垒......。
    伴随着肉身的极乐，她的精神似乎都得到了升华，仿佛神游物外，顷刻间游遍青冥世界，优惚间又携带着无穷的信息而回。
    那信息是力量。那力量神光耀日，五光十色，爱丽尔认得那种神光。那是空间的本源之力，拥有它，掌握它，控制它，方才是完全的位面之主。
    “现在你是我的了！” 白明静笑得很开怀，“是你亲自答应的。”
    “是啊！” 爱丽尔欣然同意，“我是你老公！你是我老婆！”
    “你耍赖皮！” 白明静娇嗔。“不和你玩了！”说着就将屁股后缩，要脱离爱丽尔的触手，然而触手之所以是触手是因为它很长。而且还可以变得更长。
    “别再闹了，我要准备飞升了！”白明静或许是真的急了，依旧坚持着。
    爱丽尔摇着头，“那不算事。咱们一边做一边飞怎么样？想想那美妙滋味。你会怀念一辈子的。”
    “你要走了？” 白明静停止挣扎，有些高兴但更多的是不舍。
    爱丽尔点点头，说道：“你飞升了，青冥世界知道我的分身是外来者的人就没有了，我已经没必要看在这儿了。”
    白明静眨巴眨巴眼睛，露出一丝愠色，“你不相信我？我们都这样了，你不相信我？”
    “我相信你。但更相信你对空间始祖的信仰，所以变数太多。”
    白明静不再说话。虽然走了传承圣殿的漏洞，但她对始祖的信仰坚定不移，她相信只要需要，她会毫无犹豫的将入侵者的身份说出来。这是大是大非，她们之间的畸形恋情......但......真的是畸形吗？ 或许吧？
    男欢女爱人之常情，始祖却......，由此产生的畸形........白明静摇摇头，阻止自己思考这种大逆不道的事情。
    “好吧！大色鬼！”白明静情绪复杂的说：“我们一边爱爱一边飞升吧！”
    爱丽尔哪能容气场被白明静所控制，心念一动，触手一分为二，多出来的那根分泌着湿漉漉的粘液作为润滑，猛然攻进了白明静的后庭菊花，并大力深入着。
    白明静白眼猛翻，呼吸骤停，一前一后的夹击是如此刺激， 刺激到她好半天才回过神来。
    白明静脸红耳赤，一半是羞的一半恼的，“那里怎么可以？那么脏的地方，啊........不要啊.....我受不了了.....”
    爱丽尔嘿嘿笑，“你有多少年没吃东西了？一百年还是两百年？不吃东西不用排泄那个地方怎么会脏呢！既然不用排泄，那个地方就是多余的，多余的东西一般会退化消失，可是它并没有退化消失，你说它在期待着什么呢？是不是在期待被入侵？就像我现在这样？！回答我，感觉爽不爽？”
    白明静脸红红的，早已经没有回答的闲暇和力气，她所有的力气都投入到了歇斯底里的呻吟之中，前后夹击的快乐绝对是1+1大于2，大于2的快乐一般人无从享受。
    所有力气的投入造成了一个结果，濒临飞升的白明静再也无法隐匿自己的力量气息，那神之气息穿越重重阻隔，直冲中千世界，触动了某一条力量规则，有空间波纹自虚空深处而来，那波纹一环套一环，起初不可见，俄而化作撕碎一切有形物质的空间龙卷，龙卷所向，正是一心享受肉欲而心无旁骛的白明静。
    这龙卷是接引，也是劫难。
    青冥世界唯一的一颗生命星球上，所有的六品及以上的空间掌控者都心有感应的抬起头，她们有的能看到那道空间龙卷，有的则看不到，这无关修为深浅，只是地理位置不同。
    但这无碍她们做出准确的判断，这个判断是如此让人惊喜，守护神白大人要飞升了，不管成功还是失败，青冥守护神的位置都会空缺下来，下一任守护神是谁？谁能坐上下一任守护神的位置、将整个青冥世界划为自己的领地？
    一切将由武力来定胜负，但有一点可以肯定，青冥世界乱世将至。
    这乱世，不知有多少空间掌控者陨落，有不知有多少空间掌控者荣登高位，在修行的道路上更上一层楼。
    而这些和白明静并没有关系，她甚至没有闲暇去关注自己的飞升，继双管齐下前后夹击之后，爱丽尔的第三根触手插进了她的嘴里，深喉的不适与下身的舒爽冲击着她，白明静不知道自己是痛还是快乐，或者痛并快乐着，她怎么可以这么变态........我的身体怎么也这么变态.......竟然有些喜欢这种折磨......。
    爱丽尔肆意开发着女体潜藏的变态因子，这才是调教，以前的手段和这相比都是小儿科，爱丽尔很后悔当初没有对紫天音无所不用其极，但一切并不晚，只要再抓住她........。(未完待续。。)

第518章 迟来的传授，看不透的秘法
    空间龙卷落下，粉碎的力量和接引的力量同时临身，爱丽尔没有抗拒接引之力，也没有击碎那些粉碎一切物质的力量，仅以一道空间结界护住自己和白明静，然后顺着接引的方向冲飞而去。
    飞升的过程并不长，她的冲飞加速着这一过程，空间龙卷仿佛在进行空间跳跃，来的快，去得更快，仅仅数秒钟就消失在了青冥世界之中。
    不知名的中千世界，巍峨群山之中，矗立着一座古朴的圣殿，这圣殿和下届的传承圣殿没有什么两样，但这样的圣殿出现在中千世界就奇怪了。
    空间涟漪荡开，就在圣殿之前，两个纠缠在一起的绝美女子悄然出现，有触手活跃在她们中间，将她们之间的距离拉到负数，yin靡到简直有种直冲霄汉的感觉。
    直到其中的某个女人注意到了那座奇怪的圣殿，激烈的运动方才稍稍和缓，并且抽出了深喉的那根触手。
    “咳咳！”白明静抹了抹嘴角的粘液，嗔怪的瞪了爱丽尔一眼，然后注意到了那座立于深山之中的圣殿。
    “我想我需要进去！” 白明静看了好一会儿，兴奋的说，“里面一定有更高层次的传承， 你进不进去？”
    爱丽尔摇头，坚决的摇头。
    白明静笑了，像偷鸡的黄鼠狼，诱惑的说道：“可你不进去的话，你的分身就必须进去哦！”
    爱丽尔依旧摇头，“分身进不进去我不管。反正我不进去，最起码要等你出来后说说里面是怎么传承的，我再考虑进不进去。”
    “这样的话....”白明静露出思考的神色。“你不一定能从我这儿得到你想要的传承，甚至不能知道传承的是什么。”
    她说这话的意思是她得到传承后即使想说，却不能说。爱丽尔明白她的意思，说道：“你先进去吧！”说话间收回了另外两根触手，解除了局部反阴阳。
    白明静轻哼一声，感觉有些空虚不适应，并为有这种感觉感到脸红。整了整衣裙和心情。白明静走向圣殿大门，圣殿似乎是感应到了她的到来，厚重的石门豁然洞开。
    从大门看去。殿内的布置一如下界的圣殿，一座朦朦胧胧看不清的始祖圣像，除此之外空空旷旷，没有任何出奇之处。但爱丽尔能肯定。那座端坐圣座朦朦胧胧看不清的始祖圣像一定有一根玉柱。并且确定任何飞升上来的空间掌控者都要把玉柱收入牧户内，然后发一些誓言，最后才能得到真正的传承。
    白明静走进了圣殿，殿门合拢，内里发生的一切事情爱丽尔无从窥伺，除非打破这座圣殿。但即使这样，她也得不到传承的东西。
    爱丽尔耐心的等待着，十分钟过去了。一刻钟过去了，半个小时过去了。一个小时过去了......，就在她等的开始出现心火的时候，殿门终于缓缓打开，脸色潮红的白明静脚步虚浮的走了出来。
    爱丽尔甚为疑惑，白明静似乎看出了她的疑惑，啐了她一口，骂道：“都怪你，变着法样折磨人家，让人家怎么用一根不会动的玉柱**......”
    爱丽尔闻言，咯咯咯的笑的极为欢畅，“然后你就折腾了一个小时才出来？”
    白明静不理她这茬，只说道：“不用发誓，进去后坐到玉柱上做到**，就能得到传承。”
    “真的不用发誓？”爱丽尔狐疑的问。她不相信有这种好事。
    “不用发誓，但是得到传承的时候会被下一个禁咒，具体是什么我感觉不出来，但我猜是不能泄漏传承的秘密。”白明静认真的说：“否则禁咒发作，后果叵测。”
    “哦？”爱丽尔不置可否的应了一声，说道：“好了，我不问就是了。”
    “那你进不进？”
    “不进！”
    “你不要修炼方法了？”
    “装神弄鬼，不稀奇。”爱丽尔似是赌气的说，但突然嘿嘿笑道：“我跟着你看你做一些什么就知道你怎么修练了。”
    白明静脸色一白，“你学不会的，因为我什么都不用做，不要跟着我好不好？”
    爱丽尔摇了摇头，白明静不说话了，她无奈的确认，这块牛皮膏药她是甩不掉了。她不担心爱丽尔看明白她怎么修练，因为那根本看不懂，她真的什么都不用做，她担心的是爱丽尔每天对她进行非人的折磨，虽然她也有些喜欢，但偶尔为之尚好，每天都来，她会精尽人亡的，她还要修行呢！！！
    赌气的一跺脚，白明静腾空而起，来到数百米高空后，四下观望了一会儿，便向气候温暖的北方飞去，她们立身南半球。
    爱丽尔自然紧随其后，中千世界和青冥世界的气息并没有什么不同，都是一样弥漫着空间源力，都有荒芜的星球和生命星球，区别在于每一个世界都更大，一个世界不止一个生命星球。
    而生命星球与下界的生命星球也有很大区别，这里没有凡人的存在，植物以外的生物包括人和动物都很强大，人是强大的空间修行者，动物是土生土长的野兽，但它们似乎天生可以使用空间源力，它们拥有特殊的血脉，如果要为这种血脉取一个名字，可以形象的叫做空间源脉。
    它们能飞能遁，并不局限于有没有翅膀。
    一路北飞，美丽山河对爱丽尔来说并没有太大的吸引力，因为她已经看得太多太多。
    她在意的只是白明静的变化，似乎随着飞行距离越远，她的气息就越发强大，这一飞有万里之遥，终于，在进入一片浩瀚无垠的沙漠后，这种增长达到了一个界限。
    白明静于是神目横扫，寻到了一个沙漠绿洲，并将落下去，寻了个平整的石头做下开始进行突破。
    爱丽尔静静的看着，嘴角不自觉的扯起，露出一个索然无味的微笑。
    天道意识做下这一切有的没的手脚，其实唯一管用的仅仅是对空间源种的限制，并且她自己也知道这一点。
    剩下的修炼方法对有心借法的大修行者来说没有任何秘密，爱丽尔相信圣殿传承总结起来只有一句话，我之所见皆可为我之领域。
    这本就是空间修行者唯一的心法，只是推迟到现在才传授给空间修行者。
    而白明静说的也不错，她什么都没做，只是走走看看，如同凡人在旅游，然后修为便水涨船高，一般人还真不知道她是怎么修练的。
    等了约莫一刻钟，白明静结束了突破，看向爱丽尔娇媚一笑，说道：“这个绿洲不错，我准备暂时定居在这儿，你呢？”(未完待续。。)
    ps：  只有这两章了，这周。

第519章 阵
    “你想不想我留下来？” 爱丽尔不答反问，其实心中已有去意，修炼的秘密已经知道，值得留恋的唯有百合之爱，因而有此一问。
    白明静却不疑有它，干脆利落的说道：“不想，你太变态了。”
    爱丽尔耸耸肩，“不想我留下来，我就走了，你一个人保证。”
    “等等......”白明静讶异于爱丽尔的反应，她心里其实并没有明确的希望爱丽尔走或不走，也知道爱丽尔没弄明白修炼方法之前是不会走的，但.......她现在要走......。
    “你不要空间修行者的修炼秘法了？”
    “是不是我之所见，皆可为我之领域？！”爱丽尔云淡风轻的说出了可能是始祖敝帚自珍的秘法，然后接着说道：“这是我那分身总结出来的修炼方法。”
    白明静惊讶万分的看着爱丽尔，惊讶中甚至夹杂着些许惊恐，她甚至有种下界的冲动，中千神灵才有资格掌握的修行秘法掌握在一个小小的领域掌控者的手里，会为青冥世界带来多少变数？
    爱丽尔淡淡的笑，那双看透人心的眸子中一闪而过的冰寒，她含笑说道：“怎么？还想下界抹杀变数吗？”
    “我....我没有......” 对上那双虽然在笑，但深处隐有寒光的眸子，白明静默然的低下头，她知道任何辩解都是多余的。
    爱丽尔叹气，取出了山河美人图。说道：“为了保险，老实的进去吧！咱们以后都不分开了。”
    白明静慌张的抬起头，看了看爱丽尔。又看了看山河美人图，眼泪哗哗而下，“你说那些不该说的东西就是为了引我胡思乱想,好把我再次收进图里是不是？”
    爱丽尔一图盖下，收完人，爱丽尔抬腿就走，哭哭啼啼啰啰嗦嗦当拍言情剧呢！
    没三步便撞入青冥世界，一个意念将所见所闻传于白爱分身。爱丽尔再不停留，撕开空间裂缝便向中方洪荒世界而去。
    对她来说，北方神界之行已经画上圆满的句号。再呆下去真没什么意思，相比于多姿多彩的东方、南方和中方神界，被所谓的始祖玩到崩坏的北方神界和只有唯一真神的西方神界都是无趣且无聊的地方，除了漂亮女人。没有什么可玩的东西。
    果不其然。出了北方神界，刚刚进入中方神界，就掉进了一座大阵之中。
    爱丽尔不认识这是什么阵法，事实上爱丽尔并没有见识多少自古以来著名的阵法，然而但凡阵法，只要知道个名字，进去之后，见诸般阵像。自然就会知道这阵法什么来头。
    比如诛仙阵，比如周天星斗大阵。比如都天神煞大阵，因为它们的阵形太过明显，并且所有威震三界的阵法都有显著的阵形，但仆入中方神界，落入这座威力明显很强大的大阵之中，爱丽尔竟然分辨不出这座阵法究竟是什么大阵。
    天空雪花纷飞，九天十地一片茫茫刺眼白光，除此之外，看不见任何颜色，也看不见任何异物，她就这样孤零零的出现在白茫茫的天地之间。
    雪花飘来，也是飘落，九天十地，天在上地在下，她的所在为地，十方皆是天空。
    雪花触身刺骨冰寒，激起护体神光乱闪，将那致命的雪花吹荡开来。
    爱丽尔于是知道那雪花并非四象五行的属性之水的寒 性 变 种，而是纯粹的杀气，纯粹到不沾任何情绪的杀气，因为纯粹，所以圣洁，这种杀气只有神圣才有可能发出。
    她这么肯定是因为她无法做到，她相信任何准神圣都做不到。
    然而神圣因为太过强大而无法穿越时间回到过去，而一般准神圣又无法用出这种手段，也不会在此埋伏她，那是**裸的作死，动手的人会是谁？
    爱丽尔立刻想到了神圣的分身，并且不止一尊神圣出动了分身。
    爱丽尔号称神圣之下最强，这个称号不是白叫的，她曾经凭借一己之力破过诛仙剑阵，其威慑力之强甚至连清虚圣人都不敢擅自出手，如果还有谁胆敢对她出手，那么必然是神圣，而且不止一尊神圣。
    这是一场联合绞杀，绞杀太虚路上走在最前列的她，因为有她在，其余神圣的机会实在太渺茫。
    死一般的寂静，时间仿佛都已经停止，这是狂风暴雨来临前的宁静，根本不存在让爱丽尔有心里准备的时间，因为有心理准备也没用。
    修炼到了准神圣的境界，修行者的战斗不存在幸运和巧合，战斗本能会对任何致命的攻击回以最爆裂的反击。
    这种生死之间的回击是任何仓促的偷袭都比不上的，而唯有不直涉生死的围困才能有所效果，现在她就被困住了，迎接她的将会是无法想像的雷霆一击。
    心念动处，护体神光之中有剑与鼎浮动，鼎是可催发出太虚之火的神器母鼎，剑是数经复合进化的斩天之剑，这是在这种层次的战斗中可以大展身手的神器，也是她现在仅有的四件神器中的两件，手张开，第三件神器悄然入手，除了霸气斩天刀，不可能有其它可能。
    爱丽尔做好了战斗准备，事实上，从她出现再到做好雷霆一战的准备之时，时间仅仅过了一眨眼的功夫，一眨眼之间，有雪落到她的身上，有护体神光暴起，神光中有剑和鼎的影子，霸气斩天刀也在那时入手。
    霸刀刀意尚未大成，攻击或许有些不足，但却是她的第五十大道，大道需磨练，它或许会被磨断，但绝对不能弯，百折不弯，这是信念。
    便在她霸刀入手的那一刻，大阵动了起来，事实上大阵一直在动，天下地下，阵中无处不充斥着可以将大罗金仙化脓消骨的极致杀气，这些杀气演化成白雪飘飘扬扬而来。
    然而当大阵真的动起来时，天下飘雪于刹那间消散一空，空间碎裂如糜，或许飞雪没有消失，只是混合到了碎成齑粉的空间碎片之中，化作一片灰白色的雾气，这雾气爱丽尔曾经见过，那是究极法术发动时将天地万物打成本源的混沌之气。
    然而这些混合实质杀气的混沌之气只是雷霆一击发动的前兆，就在那灰白色的雾气外围，炽白色的天炽白色的地，炽白色的九天十地于刹那间压迫了过来，仿佛天地归一，一再化为无，整个大阵向中心的一点开始聚合，要将一切碾做虚无，然后爆发开来，再造一个天地。(未完待续。。)

第520章 殇
    大阵发动的刹那，爱丽尔瞳孔瞬间收缩，直到现在她才从大阵泄露出的气息中辨认出那九天十地一片的白是什么，那是刀剑之意凝结而成的刀剑之壁，而其中必定隐藏着不知多少的刀剑实体，或许诛仙四剑也在其中，或许第二太虚所种的千把天剑也在其中。
    爱丽尔相信任何一把剑落在她的身上都能把她刺个对穿，然后用霸道的剑气将她的肉身和神格撕成碎片。
    这是暴力碾压，摒弃一切技巧的暴力碾压，唯有用一把足够强足够硬的剑方能暴力破解，
    爱丽尔不知道炽白色的天地之中有多少刀剑，刀剑后又有多少神圣分身，更不知道自己的力量能不能达到破解的程度，但她有一把足够坚硬的剑。
    战过天也斩过天的霸气斩天刀划过一道靓丽而完美的弧线，爱丽尔以刀御剑，近乎于无穷的神力一瞬间狂泻而出，丝毫没有在意这种倾泻会不会撑爆她的经脉，会不会炸裂她的肉身。
    那一瞬间，爱丽尔在用生命挥刀，那一刻，她一息可动万念的意识中只有一个念头，摧毁天地万物包括自己，她将自己化作斩敌的霸刀，把血肉化作舞动霸刀的力量。
    完美而靓丽的刀光中，有剑的影子，遵循着刀的完美轨迹，剑尖的寒芒似乎穿透了天地万物，缩到极致的炽白色天地终于爆炸了开来。
    如果大阵的压缩力量是一千倍，那么爆发开来的力量便有一万倍。毁灭与新生，而无论是毁灭还是新生，都意味着灾难。
    无量白光蔓延。仿佛整个宇宙爆炸开来，中方神界的极北地域，一个靓丽的光球无限膨胀着，所过之处，空间寸寸皲裂，某一刻，光球膨胀到了极致。炽白色的光瞬间化作漆黑色的洞，所有的光都消失，无尽的空间波浪席卷向真正的九天十地。所过之处，一切的物质都随着空间的扭曲而扭曲着，那一刻中方神界彷如世界末日，不知有多少建筑被摧残。不知有多少生物被震杀。
    而在中方神界极北之地。一个混乱的时空之域久久无法消散。
    “我，是一把刀，一把无坚不摧的刀.....刀？不是剑吗？ 是刀？还是剑？ ”
    “但....是刀还是剑何必纠结，我只想知道.....我是谁？我是刀，也是剑，但我绝不仅仅是刀和剑，那我是谁？”
    遥远的过去，残破的母鼎。一颗相对完好的神格，以及一团似刀似剑的虚影。意识回溯，爱丽尔在混乱中苏醒，当神格中的记忆被一点一点提取而出，无尽的光点汇聚而来，依托着神格，一个完美的女体由虚化实，爱丽尔再次活了过来。
    伸出完美无暇的玉手，一点白光自虚无而来，渐趋渐大，俄尔化作一把似刀似剑的兵器，它气息稍泄，便有无尽毁灭之意席卷八方，湮灭一切混乱气流。
    刀与剑的融合，造就了远超爱丽尔境界却被她完全掌控的第五十大道，但爱丽尔丝毫高兴不起来，甚至有些伤感。
    玉手抚过残破的神器母鼎，无数碎片穿破空间，从万千世界汇聚而来，母鼎经太虚之火而不灭，没有什么力量可以将它湮灭。
    当所有碎片汇聚完成，太虚之火燃起，神器母鼎恢复如初，甚至更为纯粹。
    但她依旧伤感，事实上她伤感和神器母鼎没有任何关系。
    雷霆万钧的碰撞，神器母鼎为了护佑神格都被打碎，还有什么物质能承受住那种力量？
    霸气斩天刀不行，斩天剑不行，百宝戒自然也不行，百宝戒中的山河美人图除了破碎没有任何其他结果，而图中的人.......。
    爱丽尔心中一阵绞痛，李思情，段紫卿，白明静，双胞胎姐妹，以及一大堆还没记住名字的如花美眷......一下子都没了，彻底的烟消云散。
    谁要为她们的死负责，围杀她的神圣分身们固然有责任，而她，也不是无辜的。
    蔚然一声长叹，爱丽尔苦涩的摇摇头，她终于明白第二太虚的五百美人图书为什么会流落在外，那必然是刻意为之，因为爱和保护。
    第二太虚的成道之路很艰难，事实上每一个太虚的成道之路都很艰难，而第四太虚同时也是最后一个太虚的成道之路将比所有太虚更加艰难。
    第一太虚盘古成道有众神圣以及第二太虚乃至第三太虚相助，他唯一的敌人是天道；第二太虚借其大势成道，没有任何助力。
    而第三太虚鸿钧，在没有大势可借的情况下，创造了一条自己的路，他没有助力，没有大势，他在默默无闻中对抗着魂飞魄散的命运，最终熬成太虚。
    而第四太虚，同时也是最后一个太虚，不仅有更加强大的天道要面对，而且没有大势可借，甚至连默默无闻的煎熬都是奢望，因为第一太虚的成道助力到了这儿变成了成道阻力。
    这场让她心痛的绞杀便是这种阻力的具现，而这仅仅是开始，她甚至不知道都有谁参加了这场绞杀。
    爱丽尔不得不承认太虚之路是一条孤独之路，将美女收在图中随身携带简直是个不可饶恕的错误。
    悲伤无法过一辈子，沉思许久，爱丽尔开始思考何去何从，神圣们派出分身前来绞杀她，会不会对她的分身下手？会不会对她关心的人下手？
    爱丽尔不担心后者，能成神圣者，必然不会用这种下三滥的招数，而这种下三滥的招数唯一的作用就是逼疯她，那后果是所有神圣都无法承受的，疯狂的爱丽尔会以其人之道还治其人之身，杀光神圣所有的亲友弟子。
    而这种结果也是太虚所不能容忍的，所以理智的神圣不会这么做。
    爱丽尔开始为分身担心，作为赵紫风感情的主体，她此时共有四个分身，一个本尊赵紫风，一个圣母玛丽亚，一个空间修行者白爱，还有一个修行东方神界法连爱丽尔都不知道名字的分身。
    爱丽尔细细思考，并不担心随着时间的流逝，会发生一些让自己追悔莫及的事情，除非那些事情她已亲身经历过，无法穿越时间再去改变。
    思考之后，爱丽尔将报复的念头暂时压下，开始联系本尊赵紫风，就她所知，本尊赵紫风就在中方神界。
    几乎是瞬间，灵魂的共鸣已经建立，两个强大的意识汇合在一起，智慧叠加，下一刻，空间被撕裂，气宇轩昂的本尊便从空间裂缝中走了出来，并随手抹去了空间裂缝。
    “到了合体的时候了！” 本尊赵紫风自言自语了一句，然后自问道：“用谁的肉身？怎么融合神格和神婴？”(未完待续。。)

第521章 与本尊和合？
    爱丽尔闭上眼睛，摒弃一切杂念，神思电转，快刀斩乱麻的解决了这个问题，说道：“哪个好用用哪个，反正融合意识和神体之后，神格和神婴的融合并不太重要，以后再想办法就是。”
    说完，本尊的身体中有金色雾气飘飞出来，并融入到了爱丽尔的身体之中，那是本尊锤炼了不知多少万年的血脉精气，它历经不计其数的进化，早已超神，只要一丝就可以造就一尊真神。
    随着金色雾气的飘散，本尊的容貌逐渐显出衰老的颜色，魁梧的身体逐渐虚弱削瘦起来。
    相反，接受了血脉精气的爱丽尔红光满面，精神抖擞，仿佛有用不完的力气，甚至让她产生一种错觉，只要一挥手，便可以将虚空击碎成本源的混沌之气。
    或许这不是错觉，而是真正的感觉。
    这个过程持续了数月之久，直到有一天本尊苍老到身躯佝偻，华发催生的时候，一道金色的人形虚影从躯体中飞遁而出，裹挟着最后一丝血脉精气以及数件不凡的神器投入到了爱丽尔的身体之中。
    余下的躯壳在咔嚓的细小破碎声中崩溃成一片尘埃，随风消散。
    至此，肉身的融合初步完成，但距离完全融合还有很长一段路要走。
    泥丸宫中，本是芥藓之地，却有浩瀚无垠之势，爱丽尔的神格位居中央，仿佛无限大，又似乎仅是其中的一粒微尘。
    这本是她泥丸宫中的固有景象。但随着神婴的到来，无垠的空间点缀上周天星斗，繁星点点。仿若宇宙，震撼而美轮美奂。
    神婴徜徉在宇宙之中，两个本出同源的意识彼此沟通着，趋于完整的意识中满是喜悦，神婴徜徉着，神格跳跃着。
    在它们的旁边，两尊神鼎围绕着彼此旋转着。它们散发的神光让整个星河为之失色，同为超神器，它们在互相估量着谁更强大。谁稍显弱小，弱小的终将被融合。
    更远一些的空间中，似刀似剑的霸刀以君临天下之势汲取着一黑一白两把阴阳剑中的剑意，相同的灭绝意需要叠加巩固。不同的必须扩展。霸刀毕竟还没有全面。
    此外，尚有一些形制特殊的神器在外围孤伶伶的悬浮着，直到爱丽尔需要使用它们的时候，它们方才会重见天日，在其中，有一面镜子，它的名字叫乾坤宝鉴。
    然而，爱丽尔的主体意识并不在神鼎和霸刀上。
    意识的融合并不是那么简单的事情。虽然没有阻碍，但两份记忆的冲突如果处理不好。很容易造成精神分裂，无法统一而强大，而梳理记忆首先要梳理的东西则是“我是谁，我叫什么？”
    她有很多名字，她的第一个名字叫赵紫风，第二个名字叫紫月.莫斯特，第三个名字叫紫风.莫斯特，第四个名字叫爱丽尔.纳非布罗。
    如果所有分身全部融合，她将有更多的名字。
    毫无疑问，在这些名字中，有一个真名，那个名字叫赵紫风，而那个名字也是本尊的名字。
    “我的真名叫赵紫风，但我现在不能用这个名字，因为我穿越成了女儿身。”她喃喃自语，承认过去，开创未来，她需要一个可以一直用下去的名字。
    “爱丽尔”这个名字无疑很合适，但爱丽尔的后缀之姓让她心里很不舒服。
    “纳非布罗”，一个从四元素神的名字中各取一个音节组成的姓氏，但四元素神背叛了她，她不想再以此姓氏作为自己的姓氏。
    “用什么好呢？”泥丸宫中，爱丽尔的意识波动着，思索着，她的记忆便在这种波动中缓慢的整合着，归纳着，意识波动随着记忆的整合渐渐趋于单一纯粹，纯粹意味着强大。
    一个金色的虚影悄然出现在泥丸宫中，它立足大地，上触星河，仿佛顶天立地的盘古，神格和神魂在她的面前仿佛微尘一般微小。
    意识到自己的存在，爱丽尔的意识体淡然一笑，开始迅速缩小，体积的缩小，意味着身体的凝实，当她的身体缩小到和神婴一般大小时，她几乎凝成了实体，这实体让她感受到了非同一般的强大，隐隐然有不死不灭的意念，似不惧灭绝剑意，这或许就是太虚不灭和强大的根本。
    这一刻，爱丽尔恍然一笑，为什么非要有一个姓氏呢？
    除了真名之外的一切名字不过是代号而已，我是爱丽尔，爱丽尔就是我，如此而已，根本不需要姓氏。
    完成意识的融合，并想开姓名的问题，爱丽尔意识回归，发现神器母鼎和本尊的乾坤鼎已经融合完毕。
    乾坤鼎内蕴周天星斗，一鼎可定乾坤，却终究不及内蕴太虚之火的神器母鼎强大，终被神器母鼎炼化，强上加强。
    霸刀却比之更早的完成了融合，并化作单纯的刀意回归爱丽尔的意识之中。
    爱丽尔的意识集中到了神格和神魂上。
    严格来说，她此时的意识是分成三份的，最多的部分凝聚成了实体，两外两部分分别在神格和神婴里，当主体意识和神器都已顺利完成融合，爱丽尔决定尝试一下能不能把神格和神婴融合在一起。
    无需爱丽尔下达命令，神格和神婴便相互靠了过去......然而事情远没有她想的那么容易，意识的融合很容易，因为她想的就很容易，想的容易，过程就会很顺利，因为意识便是思想，因难而难，因易而易。
    神器融合的本质其实是炼化，不用计较会不会有损失。
    但神格和神婴不是意识也不是神器，他们是格格不入的南方与东方神界法道的精髓，精髓都是纯粹的东西，纯粹意味着眼睛里不揉沙子。
    并且它们不可能像神器那样不计损失的进行融合，神器是外物，神格和神婴却是性命攸关的道果。
    神格和神格在靠近时，出现了相互排斥的现象，伴随着产生了相互排斥的感觉，这种感觉让爱丽尔很难受，仿佛两个意识不愿意融合在一起一样。
    爱丽尔知道这种感觉是错觉，但更知道既然出现了这种感觉，神格和神婴便无法融合，勉强为之只会引发更严重的后果。
    为此爱丽尔不得不完全收回神格和神婴上附着的意识，融为一体后方才重新分出稍许意识附着到神格和神婴上，以此消除不当尝试造成的恶劣感觉。
    做完这些，爱丽尔的意识重回身体，感受着非同一般的肉身力量，并确定了一件事，也许所有分身融合为一的时候才会出现道果融合的契机。
    一步跨出，来到大战造成的时空之域边缘，爱丽尔挥挥手抹掉了那片残破的空间，开始思考是谁对她痛下杀手。
    万法之地有名的神圣一共有十三尊，外加五尊五方守护至尊，除此之外林林总总的还有许多不知名的神圣。
    爱丽尔不知道对她出手的神圣是谁，甚至不能确定是知名的神圣对她痛下杀手还是不知名的神圣要围杀她。
    一切只因为自围杀伊始，便没有任何神圣现过身说过话，甚至没有出现任何具有明显标志的法器，似乎这些神圣并不敢肯定这次围杀一定能成功，因此不敢显露丝毫的跟脚，以免被她报复。
    爱丽尔决定穿越时间，回到过去，从杀阵的外围看看情况，虽然她已经预测到这样做不会有结果。(未完待续。。)

第522章 追杀剑与时空分身
    计算出与本尊融合花费的时间后，爱丽尔催动时空推进引擎，化作一道弧光远去，没多久，弧光爆开，爱丽尔进入逆行时间轴飞行状态。
    她仿佛飞进了一个隧道，不时的有模糊的光影片段被她抛到身后，爱丽尔不是第一次穿越时间了，对此早已习以为常。
    时光隧道之中没有时间的流逝，或许很久或许仅仅片刻，除了从光影片段中判断时间，剩下的只能靠感觉。
    当爱丽尔感觉穿越的时间达到要求时，立刻停止了时空推进引擎的运转，失去动力，时光飞行立刻被终止，有光自虚空之中爆发出来，并以光速冲飞出很远方才停下，光芒散去，爱丽尔出现在北方神界北域虚空之中，并飞遁到围杀的外围地域，将自己融入无处不在的光子中隐藏了起来，剩下的就是观察了。
    便在她化作光子隐藏起来之后不久，九天之外，一道白光飞坠而下，那是一把剑，白光便是剑光，而那把剑爱丽尔是认识的，它正是天剑峰林中无数把天剑中的其中一把。
    天剑寄托着灵识，降落后剑指九天十地，有凌冽剑意横扫而过，似乎是在确定有没有人隐藏在附近。
    爱丽尔此时道行大进，有心隐藏，且能让它发现。
    那把天剑在确定四下无人后，一道剑意冲天，它在招呼同伴，果不其然，片息后，十三道剑光自天外飞坠而下，汇合第一把天剑。合计十四把天剑，开始排兵布阵。
    天剑成群，流光飞跃。分列上下前后左右，坐镇四面八方，化作铁桶一样的阵势，将好大一块空间囊括在剑阵之内，只待有人进阵，大阵发动，化作剑之壁垒。将人困在其中，发动雷霆绞杀。
    它们根本不用担心爱丽儿会不会从这儿经过，也不担心爱丽尔会不会察觉到它们的暗算。身为圣人分身，如果连这点都做不到，便妄为圣人了。
    一切如爱丽尔所料，即使从头看到尾。她也无法确定围杀者的身份。
    这一趟似乎白来了。爱丽尔准备离开，她并不打算改变已经发生的历史，尤其是自己经历的历史，那样的后果很严重，也许神秘的时空之力会因此抹掉她不曾经历过的记忆.......而且已经发生的历史并不太坏，唯一遗憾的是山河美人图........。
    爱丽尔最终没有离开，甚至再次飞进了大阵范围之内，因为她想起了她的山河美人图。她并没有亲眼看到山河美人图毁灭，她决定自欺欺人。从毁灭之中拯救出那一群如花似玉的美人儿。
    这一等就是数天时间，围杀她的十四个神圣的天剑分身没有丝毫着急，爱丽尔也不着急，她知道自己什么时候会来。
    但她并没有闲着，在等待的时间里，她一直在观察这座剑阵。能将孕育太虚之火的神器母鼎打碎，这座大阵的威力该有多强大。
    可惜的是，一番观察，爱丽尔确定一个事实，这座剑阵并没有太多的神妙，除了必要的法道之外，这座剑阵完全是凭借十四把天剑撑起来的暴力杀戮剑阵。
    十四把天剑，十四个神圣分身赋予的神念和神圣之力是这座剑阵的根本，用十四把天剑和十四个神圣的分身合力碾压就是这座剑阵的精髓。
    正所谓大智若愚，大巧不工，圣人果然不愧是圣人，即使它们可能名不见经传。
    看透了阵法，爱丽尔再次确认脱身计划，确保万无一失后，耐心的等待过去的自己的到来。
    终于，数天之后，空间毫无征兆的被撕裂，一尊风华绝代的红裳女神从空间裂缝中走了出来，便在同一时刻，大阵发动，本是一片虚空的天地刹那间变成白茫茫的冰雪世界，众神圣分身酝酿多日的杀气陡然爆发开来，它们推动着剑阵，碾压着阵中的一切物质。
    虚空不空，自天地诞生以来，一切物质，包括虚空皆为混沌之气所演化，一切的物质都有许多个承受压力的极限，而第一个极限无一例外是破碎，碎成两瓣，三瓣，四瓣，乃至很多瓣。
    当这种压力达到物质的最终承受极限时，便是还本还原的时候，一切物质都将化作混沌。
    爱丽尔隐藏在光里，当光都被打破成混沌之后，她不得不隐藏在混沌之气之中，并来到了过去的爱丽尔的身边。
    事情的发展没有任何的变化，大阵碾压而来，过去的爱丽尔爆裂神体，用生命挥出了那一刀，于是神体崩碎，百宝戒崩飞，刀与剑斩杀而出，神器母鼎却在此时收了那颗因神体爆裂而暴露出来的神格，然后展开了最强防御状态。
    潜入大阵的爱丽尔不动声色的用另一尊神器母鼎收了百宝戒，而后尾随霸刀而去。
    霸刀御剑一斩，显然没能破掉剑阵，以至于大阵碾压而下，将那时的神器母鼎碾压破碎。
    但那时的爱丽尔意识如刀，霸刀御剑锋芒所向，并非没有任何作为，在霸刀和斩天剑本体被磨灭之后，刀意与剑意在过去的爱丽尔一往无前的意念之下融合为一，冲破剑阵而出。
    爱丽尔紧随其后，冲飞而出，正要去看过去的自己的状态，就见半把残剑划一道流光飞逝，且渐趋渐快，转眼间便消失在视线之中，很显然速度已经接近光速。
    “你妹！打过人就想跑，有这好事？”
    爱丽尔化光飞遁猛追，看不见不等于已经逃脱，只要速度比它更快，或者折叠空间飞行也可以。
    空间扭曲，爱丽尔的遁光仿佛在跳跃飞行，三秒后她再次看到了那道白光，狰狞一笑，爱丽尔以身化剑，突破空间限制，要将之一举灭杀。
    “什么？留活口追查他们是谁？” 身为圣人的剑之分身，能斩杀已经是莫大成就，如果为了追查他们是谁让它跑掉了，且不是气死活人。
    然而即便如此，仍是变数重重，爱丽尔毫不迟疑的绝杀让那把残缺的天剑感应到了生死危机，剑光忽然大炽，有梦幻般的涟漪荡漾开来......。
    爱丽尔眉头一皱，她感应到了时间的力量，半把残剑竟要穿越时空遁走。
    瞬间开启超光速引擎，爱丽尔直线冲杀了过去，那一刻，时间为之静止。
    逆行时间轴回到过去，顺行时间轴穿越未来，平行时间轴飞行，时间静止。
    在静止的时间中飞行，爱丽尔的速度近乎于无穷大，从起点到终点没有花费任何时间，但这阻止不了残剑的离去，因为残剑同样拥有时间的力量。
    爱丽尔知道阻止不了，她也不是为了阻止，而是为了在残剑打开时空隧道的时候能够及时赶到并进入时空隧道，她成功了，必须成功，因为残剑无法阻止她的进入。
    由梦幻般的时间之力组成的时空隧道之中，画面浮光掠影一般远去，爱丽尔紧盯着前方的那把残剑，食指轻轻的点了过去，轻飘飘的一指，却蕴含着洞穿天地的力量，那是她的霸刀刀意，力可斩碎时空。
    残剑似是知道厉害，没等爱丽尔的指头完全点出，便暴起一团白光，消失在时空隧道之中。
    爱丽尔收了食指，紧随着破出时空隧道，出现在茫茫星海之中。
    这星海不知是东南西北中那方神界的星海，残剑不在乎，爱丽尔更不在乎，看着前方那道亡命遁逃的残剑，依旧是一指点了过去.....。
    梦幻般的波纹再次荡漾开来，爱丽尔神思电转，已经有了打破僵局之法，这方法虽然行险，但值得一试，她刀意敛而不发，再次追杀进时空隧道之中，食指点杀而出。
    似是历史重演，残剑暴起一团白光，再次脱离了时空隧道，但刀意将出未出的时候，爱丽尔意识忽然一动，她犹豫了一下，这一刻，她想到了山河美人图中的如花美眷，想到这次行险会不会再次失去她们。
    正是这一犹豫，她错失了出手的机会，为此她不得不再次脱离时空隧道，开始新一轮的追逐。(未完待续。。)

第523章 天地之外，太虚之中
    只是在再次追杀进时空隧道之前，爱丽尔将山河美人图丢了出去，是时候和她们说再见了，期望来日再见。
    再次进入时空隧道，爱丽尔的食指不管不顾的点了出去，没有后顾之忧的刀意迸发，斩天斩地斩时空......。
    梦幻般的时空隧道一点就爆，于刹那间沸腾起来，比之十四把天剑组成的剑阵发动的雷霆一击更为恐怖的力量席卷向天地万物，所到之处，一片紫色鸿蒙，灭绝之意惊天动地......。
    饶是爱丽尔早有准备，也不禁骇的花容失色，匆忙躲进神器母鼎之中，直至鼎盖旋死，方才心虚的吐了吐舌头，貌似闯祸了哈。
    然而这件事情远没有那么容易揭过去，躲在鼎中的爱丽尔虽然无从得见时空隧道的爆炸威力有多大，却不妨碍她感受时空爆炸的威能。
    自神器母鼎顶盖旋上之后，神器母鼎一直在震动，这种震动透过鼎壁，直达鼎内， 激发出振聋发聩的连绵巨鸣，震得爱丽尔心浮气躁。
    就在这巨鸣声中，母鼎喀嚓一声，突然爆开一道裂缝，一丝紫意飘然而入.....。
    爱丽尔心一痛，没等痛过之后的惊骇情绪降临，彻骨的死意便随着紫意的进入席卷而来，那紫意绝非天罚紫电之紫，它比天罚紫电恐怖何止十倍百倍。
    一瞬间，爱丽尔想到了传说中的鸿蒙，这紫意莫非就是传说中的鸿蒙之气？
    但此时。没有人能给她答案，甚至没有东西能驱散她的恐惧。
    爱丽尔没有掩饰自己的恐惧，甚至没有试图去攻击那丝紫意。这不是懦弱而是自知之明，因为那紫意恐怖到了任何信念都无法战胜的地步。
    爱丽尔向后飞退着，然而母鼎爆裂，鼎内空间开始流失，留给她躲避的空间在不停的减少着。
    更糟糕的是，那丝紫意仿佛拥有了灵智一样，主动的向她飘飞过来。她躲向东，它便追到东，她躲向西。它也飘向西。
    爱丽尔神智未失，神思百转，立刻就想明白了这是怎么回事，鸿蒙之气是纯粹的极限。比混沌之气还要纯粹。混沌之气拥有同化万物的作用，鸿蒙之气的这个特性只会比它还要明显。
    而她就属于可以被同化的东西，鸿蒙之气追着她便不难理解。
    想通了这些，爱丽尔也想到了两个避祸的方法，匆忙间，她顺着母鼎裂缝向外看了一眼，只见裂缝外面一片漆黑，那漆黑是如此荒凉孤寂。爱丽尔认得那种漆黑，它正是虚无一物的天外太虚。
    逃出去的想法立刻被掐断。太虚是一种境界，也是虚无的禁地，它和鸿蒙一样可怕，都可以瞬间将她同化，只是奇怪外面怎么变成了太虚。
    但此时爱丽尔无暇去深入思考这个问题，两个方法至此只剩一个方法，她犹豫了一下，这个方法虽然靠谱，但需要舍弃的东西实在太多，除了意识和与意识一体的霸刀刀意，她要抛弃所有东西，包括肉身和各种神器，甚至连乾坤宝鉴都要抛弃。
    值得庆幸的是，她事先丢弃了山河美人图，爱，有时候果然要放手。
    时间已不等人，神器母鼎中的须弥空间已经消磨到只剩数个平米大小，再不舍弃肉身，她便要随着肉身的消磨而彻底烟消云散。
    念动间，爱丽尔聚敛了所有意识，化作一道金色虚影遁出神躯，融入到了神器母鼎之中。
    下一刻，鸿蒙之气附上了失去控制的肉身，仿佛雪花之于烈焰，本是金刚不坏的肉身在鸿蒙之气面前宛如冰雪一般消融，几乎是眨眨眼的功夫，她的神躯就被鸿蒙之气消磨一空，连一根骨头渣子都没剩下。
    附身于神器母鼎的爱丽尔意识一阵悸动，后怕不已，但意外随之而来，她的肉身被鸿蒙之气消磨一空，但她却通过神器母鼎感应到了鸿蒙之气中还有一样东西存在。
    那东西圆圆的，像一面镜子........难道是乾坤宝鉴！？
    “一定是乾坤宝鉴！因为她是时空法器啊！”
    爱丽尔意识波动着， 不知是惊还是喜。
    事实上，此时的她有太多的震撼，意识附身神器母鼎，神器母鼎便是她的身体，通过神器母鼎，她拥有着变相的视觉和触觉。
    在体内，她感觉到了鸿蒙之气中的乾坤宝鉴，它似乎正在发生着某种变化。同时她还感觉到鸿蒙之气并不如之前感应的那么可怕，因为神器母鼎并不怕鸿蒙之气的侵蚀。
    而在体外，她触摸着虚无一物的太虚，它冰凉，孤寂，但这种冰凉和孤寂并不是肉身感应的那样死寂。
    变相的视线延伸向远方，看似漆黑虚无孤寂的太虚其实并不孤寂，它就像漆黑的夜，吹开云层，总有繁星点点。
    爱丽尔看到了很多颗星星，它们散发着点点的星光，而最近的那个大的如同太阳，毫光万道，瑰丽万千，美得无法形容。
    此外，它的表面还有三道更为靓丽的金色光圈，它们就像护体的金光紧紧的贴附在它的表面，对于这些金光，爱丽尔有种似曾相识的感觉。
    她的观察似乎触动了那三道金光，有两道金光抖动了一下，然后两束金色的光伴随着铺天盖地的威压电射而来，压的爱丽尔差点儿遁逃向太虚深处。
    但她最终没有逃，因为金光给她的感觉真的很熟悉，似乎是熟人，爱丽尔想到了一个可能。
    似乎是为了验证着她的猜测，金光来的快，散的也快，威压来的凶猛，去的同样突兀。
    两道金光来到近前，竟然化作两个仙风道骨的人，爱丽尔一眼认出了其中一位，他不是别人，正是她的便宜师父第二太虚真人。
    另一个理所当然是第三太虚真人鸿钧，爱丽尔以前虽然没见过他，但曾经感应到他的存在。
    “你怎么跑到这里来了？” 第二太虚吴谷挥挥手，便在太虚之中开辟出了一个小空间，然后意外的问道。
    问完眉头一皱，已经明白了事情的原委，忍不住的叹气道：“怎么说你好，简直自作自受！”
    爱丽尔不满的要反驳，却没想到第三太虚鸿钧突然说道：“天机勿泄，否则徒增烦恼。”爱丽尔登时疑惑起来，便宜师父说的自作自受显然不是说她在时空隧道里妄自出手惹得祸事，而是另有所指，难道说围杀我的那些神圣分身曾经都是我的学生，时空迷失自我之后，与我反而成了仇家。
    “我一手造就了他们，以至于有今天的祸事，这才是便宜师父说的自作自受？”
    “第三太虚鸿钧插嘴又是什么意思？说什么徒增烦恼，他要不说，我根本不会多想，这家伙怎么突然和我过不去了？”
    第二太虚吴谷似是毫不知情，神色认真的说道：“老君折了时间分身，第四太虚后补只剩下我这个徒弟，如果她连这点烦恼都想不开，莫不如早早折了算了，再重新找几个好苗子培养。”
    “尼玛！这师父没白叫。”爱丽尔听明白了第二太虚话中的信息，登时感慨万千，感慨之后却有一种愤怒直上心头。
    “尼玛老子折了时间分身，他没事怎么会折了时间分身呢？想必那十四个陨落的时间分身中就有他一个，莫不是最后一个被她追杀的残剑就是老子的？”
    摸了摸下巴，如果她此时有下巴的话，爱丽尔觉得很有可能，以老子的修为，躲不过剑阵的反噬说不过去啊！ 老子折了时间分身，身为老子的师父，鸿钧心里肯定不舒服，说上两句不中听的话就不难理解了。(未完待续。。)

第524章 不肯认主的神器......
    被点破心思，鸿钧丝毫没有尴尬羞恼的神色，似乎他们只是在单纯的讨论关于第四太虚候选者的心态的问题。
    爱丽尔也没有质问的想法，那样太过愚蠢。确认金光是太虚之后，爱丽尔的注意力回到了神器母鼎上。
    她必须回来，不仅因为神器母鼎多了一条裂缝，还因为鼎内还有一丝鸿蒙之气急需解决。
    神器母鼎无须担心，只要激发太虚之火，就可以弥补上裂缝，只是她的意识要避开，否则会被太虚之火烧成灰烬。
    而鼎内的鸿蒙之气，它似乎对乾坤宝鉴产生了兴趣，围绕着乾坤宝鉴蠕动着，似乎要融入到乾坤宝鉴之中......。
    爱丽尔轻舒了一口气，正要意识离开神器母鼎，激发太虚之火修复神器母鼎，就听便宜师傅慢悠悠的感慨道：“可惜啊，可惜，鸿蒙之气选择了乾坤宝鉴，如果它能融入你的神器母鼎......”
    “尼玛！怎么不早说！” 爱丽尔怒火咆哮，“亏大了！老子绝对不要吃亏啊！！！”
    第二太虚话音还没落，爱丽尔的金色意识体已经蹿出神器母鼎，来到了第二太虚暂时开辟的荒芜空间之中。
    金色的意识体大类人形，挥手一巴掌拍在神器母鼎之上，母鼎立刻轰隆隆的旋转起来，有太虚之火激荡而出，神器母鼎一瞬间淹没在火焰之中。
    “一定可以让它再次进化.......” 第二太虚吴谷不得不停住话头，面无表情的埋怨道：“反应要不要这么激烈。话都没有说完，我好歹是你师傅，等我把话说完。你再......还有，我如果没记错的话，乾坤宝鉴不是你的，你炼了它，怎么向它的主人交代？？？”
    “赔给她一个“时间粒子动力炉”外加一个“时空推进器”就是了。”爱丽尔早在催动太虚之火的时候就有了这个想法。
    “这个，貌似有点不妥啊.......” 第二太虚四十五度抬头看不存在的天，似乎在认真思考有什么不妥之处。
    “时空推进器就算了。” 鸿钧悲天悯人的说：“那东西就是个祸根。不知道会让多少修士葬身太虚。”
    爱丽尔眼睛一亮，嘿嘿笑道：“我喜欢你想问题的思路！”
    这思路很无耻，只允许自己有。不允许别人有，美名其曰为别人考虑。
    鸿钧的脸色像吃了死苍蝇一样难看的看向吴谷说道：“你这徒弟真是个......”
    摆摆手，不愿再说下去，鸿钧化作金光劈开太虚飞遁而去。
    第二太虚得意的摸了摸不存在的胡须。不以为耻反以为荣。心说我的眼光自然是极好的！
    得意过，看向神器母鼎，对于神器母鼎炼化鸿蒙之后会达到什么境界，即使他是太虚，他也很好奇，因为他只能猜测，却从来没见过。
    爱丽尔比他还要好奇，因为以太虚的见识。可以进行一些推测，她却无法想象那是什么境界。
    神器母鼎的裂缝很快被融合。太虚之火内敛，集中到了鼎内的乾坤宝鉴和鸿蒙之气上。
    早在神器母鼎自修的时候，因为太虚之火的刺激，鸿蒙之气便加快了对乾坤宝鉴的侵蚀速度，等到太虚之火内敛，开始对付它的时候，它已经完全侵入到了乾坤宝鉴内部。
    这完全是教科书级别的一次炼器示范。
    第二太虚吴谷幸灾乐祸的笑了，“我发现你小子为了泡妞，还真是舍得下血本！”
    第二太虚所说的妞自然是女娲的姐姐蛇人青妹。
    爱丽尔气的直想吹胡子瞪眼，可惜她没有胡子，只能干瞪眼。
    她是器修，秉承着一器破万法理念的器修，这个理念保她度过了无数次的生死危局。
    秉承着这种理念，她抓住每一个进化神器母鼎的机会，神器母鼎是她的第二身体。
    而现在，眼睁睁的失去了再次进化神器母鼎的机会，爱丽尔心中窝的火不是一般的大。
    爱丽尔生气着，鼎内的太虚之火没见减小反而越烧越旺，“以为躲到乾坤宝鉴里自成一器我就奈何不了你了？”
    第二太虚笑意盈盈的看着她，似是自言自语的说道：“鸿蒙之气，太虚之精华也，其精华谓之鸿蒙精气。”
    “鸿蒙紫气，鸿蒙精气之遗鞘也。”
    “混沌之气，鸿蒙之气所化，鸿蒙精气游其中。”
    “混沌开天地，鸿蒙精气化天道，遗下鸿蒙紫气是为成道基。由此可见，鸿蒙之气并不是什么特好的东西，你就不要太纠结了。”
    爱丽尔意识化形如金人，闻言撇嘴，“原来鸿蒙紫气仅仅是遗鞘，师傅，送徒弟一道怎么样？”
    “咦！” 第二太虚向爱丽尔头上一指，“看飞碟！！！”
    爱丽尔见他指着自己头顶惊咦出声，下意识的抬头，及至听见飞碟俩字，不禁满脸黑线的低下头去找师傅，但眼前哪里还有第二太虚的影子。
    不用看爱丽尔就知道此时黑暗孤寂的太虚之中必有一道金光飞遁，而且很靓很帅，但她懒得去看，再靓也不是她感兴趣的女人！
    “鸿蒙之气，太虚之精华也。”爱丽尔默默的嘀咕这句话，“那么是太虚之火厉害呢，还是太虚之精华的鸿蒙之气厉害呢？”
    太虚之火，太虚精华的一种，与鸿蒙之气应该是同一级别的东西， 用太虚之火炼化鸿蒙之气入主的乾坤宝鉴，貌似是相互折损本源的事情啊。
    第一次遇上神器母鼎啃不动的硬骨头，爱丽尔郁闷的熄了太虚之火，附身神器母鼎，利用母鼎的视听观察乾坤宝鉴。
    观察的结果让她不知是该高兴还是该愤怒，鸿蒙之气已经完全融入到了乾坤宝鉴之中，成为乾坤宝鉴的一部分，不可分割。
    也就是说，现在分出部分意识进入乾坤宝鉴不会受到任何伤害，这是好结果。
    坏结果就是，乾坤宝鉴不是她的，虽然现在的乾坤宝鉴是无主的，可以收取的，但它终归是属于青妹的，只因为她无意中的一句承诺。
    这承诺让爱丽尔后悔莫及，却又不得不履行，所以爱丽尔暗暗发誓，不给艹绝对不还给她。
    至于化掉乾坤宝鉴融入到神器母鼎之中，那是彻底没戏了。
    而由此推及那些诞生于混沌之中，得到鸿蒙紫气融合的混沌至宝也是她的神器母鼎所啃不动的硬骨头。
    譬如内蕴混沌之火的乾坤鼎，这乾坤鼎当然不是本尊炼制的那座，而是十大混沌至宝之一的乾坤鼎。
    此乾坤鼎内蕴混沌之火，这火乃混沌之精华，混沌乃鸿蒙所化，所以这火与太虚之火都是同一层次的存在，十大混沌至宝都是同一层次的存在。
    意兴阑珊的分出一道意识飞向乾坤宝鉴，乾坤宝鉴最终不是她的，现在却是她的，收取了试试看都有什么妙用。
    然而她那一丝意识出乎意料的被阻拦在了乾坤宝鉴之外，不得其门而入，乾坤宝鉴竟然拒绝认她为主！(未完待续。。)

第525章 炮制
    然而她那一丝意识出乎意料的被阻拦在了乾坤宝鉴之外，不得其门而入，乾坤宝鉴竟然拒绝认她为主！
    收回意识，爱丽尔玩味的笑了起来，这乾坤宝鉴竟然再次诞生了器灵。
    还记得乾坤宝鉴被本尊找到后，器灵小青因为不认他为主，最后被他拘了出来，化成女儿身好一通爆艹方才放她离去。
    现在，乾坤宝鉴借着进化的契机再次诞生了器灵，而且重蹈覆辙的拒绝认她为主，爱丽尔的神器灵性厌恶综合症登时爆发开来，起了誓不罢休的念头。
    意识动处，霸刀刀意遁飞入鼎，借母鼎本源神力化出霸刀实体，围着乾坤宝鉴便开始旋转，寻找着下刀的位置，这是赤luoluo的威胁。
    然而乾坤宝鉴俨然不动，似乎根本不怕这种小儿科的威胁，它器灵虽然初成，但好歹是混沌至宝一个层次的法宝，知道这个层次的法宝的珍贵之处，知道所有的修行者都不愿意让它有任何损毁，可惜它不知道自己的前任主人和前前任主人都对这面镜子做过什么。
    前前任主人被逼急了把它当盾牌使，而前任主人丝毫不怜惜它作为法宝的身份，对着它就是一顿狂轰滥砸，把它当兵器对待，法宝和兵器是不同的概念......。
    早已预料到威胁没用，爱丽尔意念动处，霸刀挥斩而出，靓丽的刀光照亮了昏暗的神器母鼎内部空间，也照亮了乾坤宝鉴光滑的镜面。刀光过处，一道白痕跃然镜面之上，堪比混沌至宝的乾坤宝鉴至此有了损伤。
    神奇母鼎内部空间陷入短暂的寂静。爱丽尔一刀之后知道乾坤宝鉴要发狂，早已收了霸刀静待变化。
    至于她为什么知道乾坤宝鉴会发狂，话说本尊当初为了把乾坤宝鉴的第一任器灵小青给拘出来，可没少做让器灵发狂的事情。
    果不其然，短暂的寂静之后，刺耳的尖啸大有划破长空之势，伴随着尖啸。乾坤宝鉴翻滚着，冲撞着，它真的要发狂了。竟然有人胆敢在它最重要的镜面上划出一道痕迹，作为镜形神器，还有什么伤害能比这更严重更让它难以忍受？
    答案是有，那就是比一道伤痕更多的伤痕。
    爱丽尔静静的等待乾坤宝鉴器灵结束发狂。并且知道不会等待太久。这就是经验的重要性。
    果不其然，片刻后，事实上，片刻都没有，因为第二太虚暂辟的空间根本没有时间的概念，时间过去多久全靠自我感觉，
    片刻后，乾坤宝鉴停止了疯狂旋转和尖啸。镜面像眼睛一样巡视着鼎内的空间，但它没看到任何东西。俄尔，镜面上出现了一个模糊的影子，一个愤怒的尖锐的声音咆哮了起来，“你想做什么？你究竟想做什么？”
    爱丽尔咯咯笑，问道：“为什么不认我做主人？”
    “你不是我的主人。”镜灵理所当然的说：“为什么要认你为主？”
    “好吧！”爱丽尔对这个解释无力吐槽，说道：“乾坤宝鉴本来是我的，加了一道鸿蒙之气后也应该是我的，现在多了你这么个东西，竟然不是我的了，说吧，认不认我这个主人？不认的话，咱们继续。”
    “你不是我的主人！”器灵淡漠的说，“你也无法强迫我！咱们后会有期。”
    说话间有梦幻般的时间之力缭绕着乾坤宝鉴，它本就是一件时间法器，被鸿蒙之气加强后，时间的力量更加强大，它现在要穿越时间遁走，没人能阻拦它，即使是拥有时间力量的神器母鼎。
    但爱丽尔露出了嘲讽的微笑，她没做任何阻拦，只因为她知道，混沌不计年，太虚同样不记年，这句话是真理，不是说说就算的屁话。
    梦幻般的光芒闪过，乾坤宝鉴似乎穿越了很多的时间，然后它发现它依旧在神器母鼎之内。
    “是穿越时间失败了吗？还是穿越成功了，但神器母鼎依旧囚禁着它？神器母鼎有这么强大吗？”乾坤宝鉴器灵茫然的想。
    如果是在鸿蒙之气强化前，它相信即便神器母鼎没有时间力量，也可以困住它，因为但凡空间类法宝，都可以自成一片天地，法宝越强大，法宝内的天地就越牢固，相对的，隔绝时间的力量也就越强大。
    当然，一切都是相对的，当穿越时间的力量足够强大时，总能找到法宝内部空间中的时间与大宇宙时间的共同点，并以此为桥梁跳跃到大宇宙之中。
    “如果是在天地之中，我还真奈何不了你。”爱丽尔淡笑，“但这里是太虚之地，没有时间的太虚之地，这里和我们生活的天地没有任何联系，你逃不掉的，再问你一遍，认不认我为主？不认得话，咱们继续刚才的话题。”
    “我不相信你真的舍得毁掉乾坤宝鉴。”器灵不知从哪儿找回了不存在的自信。
    “好吧！你赢了！我真舍不得。”爱丽尔说着话，霸刀再现，刷刷刷，刷刷刷，一顿劈头盖脸的狂劈，十多刀过后，爱丽尔收了霸刀，问道：“现在呢？”
    刺耳的尖啸充斥着神器母鼎的内部空间，乾坤宝鉴的器灵真的要疯了，它可是与混沌至宝相媲美的时间法器，并且还有照鉴万物的神奇妙用，这个修行者是疯子吗？不想要我认主何必如此相迫，想要我认主又奈何如此摧残？她一定是疯子，一定是啊啊啊啊啊啊......。
    “不愿意，我不愿意，有本事你毁了我！啊啊啊啊！”疯狂的咆哮，新生的器灵快被爱丽尔折磨疯了。
    爱丽尔乐见于此，霸刀再现，如果能将乾坤宝鉴劈成两半多好，失去护体神光的保护，不怕太虚之火融化不了它，毕竟炼化乾坤宝鉴才是她的初衷。
    举起刀，爱丽尔很高兴遇到这么好的一块磨刀石，她和本尊融合，掌握的法道增长了几乎一倍，却未能将之融会贯通的用到霸刀上。
    霸刀乃第五十大道，第五十大道的精髓便是掌握四十九大道，然后以神念感应之，以无坚不摧的意念挥刀斩杀之。
    她现在能感应的法道增长一倍，霸刀也因为融合了斩天剑而进化，唯独没有机会将这些融会贯通，斩出现阶段最强的一刀。
    霸刀，用过方能进化，相信这一刀斩出之后，会触摸到更高的境界。
    意念锁定乾坤宝鉴，感应其所有的能被她感应到的法与道，秉承着一往无前的信念，一个金色的人形虚影渐渐显露在母鼎空间之中，那是爱丽尔的意识体。
    虚影双手握刀，刀动成势，刀峰所过，切割空间如同割纸。
    爱丽尔翻腕运刀，气势节节攀升，只待刀举过顶，气势达到巅峰，成劈山断岳之刀式，那时劈下来的一刀将势不可挡。
    被斩的伤痕累累的乾坤宝鉴感应到了死亡的气息，镜体猛震，似是要摆脱爱丽尔的锁定。
    可惜它与爱丽尔之间的差距实在太大，依靠蛮力并不足以挣脱爱丽尔的锁定，徒劳无功之后，镜身又一震，一道淡紫色的光芒破镜而出，向爱丽尔照来。
    那淡紫色的光芒有鸿蒙的气息，光芒中蕴含着恐怖的毁灭力量，那是乾坤宝鉴最强大的攻击，威力不同凡响。
    只是可惜，它们争斗的战场在神器母鼎内部，注定了它只能挨打不能还手的命运。
    淡紫色的光芒射出之时，虚空之中有太虚之火卷过，没有乾坤宝鉴这件诞生于混沌之中的时间法器做依仗，离开法宝本体的紫光对神器母鼎来说无异于珍馐美味，被一口吞掉。
    便在此时，爱丽尔的刀劈了下来，刀锋所过，空间仿佛被一把看不见的刀切割着，从上往下，乾坤宝鉴挡在分割的空间前方。
    是乾坤宝鉴终止空间的分割，还是空间中那把看不见的刀一往无前，切开一切阻碍......。
    冥冥中，爱丽尔听到了求饶的声音，听到了臣服的呐喊，但她的意志化身为刀，一刀斩下，秉承斩碎天地万物的信念，且可能被微弱的求饶声所干扰。
    霸刀一刀劈下，爱丽尔尝到了顺畅如意的感觉，挥刀的时候，她没有感觉到任何的阻碍，她知道自己成功了，这是信念，无敌的信念，这便是她的第五十大道。
    一刀斩出，爱丽尔收刀而立，有一种神清气爽的感觉，仿佛整个人都得到了升华，她的感觉没有错，就在她回味无穷的时候，她的金色的半透明意识体发出了一阵噼啪乱响，那是凝结的声音，她的意识体便在这种声音中敛去刺目的金光，出现了其它颜色。
    黄色的皮肤，黑色的秀发，血红的长裙，黑白分明的大眼睛，这一刻，她似乎变成了一个有血有肉的人。
    爱丽尔知道这是境界上的突破，而不是简单的压缩。
    淡淡的喜悦萦绕心间，以至于她好一会儿才发现鼎内还有一个人影存在，这让她很是奇怪，鼎内除了她怎么会有第二个人存在？(未完待续。。)

第526章 调 教器灵
    淡淡的喜悦萦绕心间，以至于她好一会儿才发现鼎内还有一个人影存在，这让她很是奇怪，鼎内除了她怎么会有第二个人存在？
    定眼仔细一看，嘿！竟然是器灵。
    “你怎么还没死？”爱丽尔满怀喜悦的问。但询问的时候，她已经知道了原因。因为伴随着境界的突破，爱丽尔开启了触类旁通的天赋。
    “你希望我死吗？” 只能看到淡淡人形虚影的器灵满心恐惧的反问，它的眼睛躲躲闪闪的，不敢直视爱丽尔的目光。
    当它躲闪的视线触及到被斩成两半的乾坤宝鉴时，明显哆嗦了一下。心中油然而生一种庆幸，“如果不是最后关头舍弃身体逃出来，它......已经死了，那个疯女人......。”
    爱丽尔挥挥手，两道太虚之火凭空而生，吞噬了被斩做两半的乾坤宝鉴，或许需要花费一些时间才能融化它们，但总归不是啃不动的硬骨头了，爱丽尔很开心。再看向器灵时，爱丽尔更开心了。
    “你是男的女的？”爱丽尔不怀好意的问。
    “我没有性别！” 器灵老实的回答。
    “你可以有性别！”爱丽尔舔了舔粉唇，色迷迷的说。
    “我是女的！”似乎是感觉到了爱丽尔的不怀好意，器灵慌张的为自己选择了性别，同性应该很安全。
    “你最好是女的！”爱丽尔嘿嘿笑了几声，“因为我喜欢女孩！！！”说着随手一指点出。一道金光闪过，本自模糊不清的器灵恍惚了一下，化成了一个年方十六七岁的赤luo少女。豆蔻年华，看起来美味可口急了。
    爱丽尔本不会点化之术，但修习中方神界法道的本尊很擅长，融合了本尊，她自然很擅长，这就是分身修炼的好处，早在分身之初。爱丽尔就有了这个猜想，现在只是验证了这个猜想而已。
    骤然得到人身，器灵突然变得很没有安全感起来。她自然的用一只手捂住挺翘翘的小酥胸，一只手掩住没有一丝毛发的白嫩耻丘，发出了刺耳的尖叫，她尖叫着蹲了下去。蜷缩成虾米。乌黑的秀发披散而下，遮盖了大部分的春光。
    “为什么不臣服我呢？” 爱丽尔感慨万千的问：“我如此强大，又能让你进化，而且是我缔造了你，为什么不认我为主呢？难道有器灵的神器都这么傲娇么？非要自己选择主人？”
    “不要！不要这样对我，我认你为主还不行吗？把宝鉴还给我，呜呜呜呜......”
    “节哀顺变吧！你的前任当初也是这样拒绝的我，然后再这样求过我。你猜最后我把她怎么了？”
    “把宝鉴还给我，我可以帮你做很多事情。宝鉴的很多功能需要器灵的配合才能开启，求求你了，天地间那么多女人，不多我一个。”
    器灵仰着小脸可怜兮兮的阐述着自己的作用，最后说道：“我可以找到十大混沌至宝的位置，只要你想要，我都可以帮你把它们找出来......”
    “这个......”爱丽尔怦然心动，十大混沌至宝，每一件都是神器母鼎一个层次的法宝啊。
    但这种不切实际的心动很快被理智镇压，神器母鼎是她的本命神器，唯一的本命神器，作为器修，本命神器的强大是自我强大的保障，放弃本命神器的进化有违器修的原则。
    再说，十大混沌至宝很多都是有主的，而且都很强大，即使有无主的混沌至宝，也不过一两件。
    器灵画的饼看似很大很好吃，其实并不比眼前的已经吃到嘴里的乾坤宝鉴更美味。
    摇摇头，爱丽尔漠然道：“别挣扎了，你以为你能说动我帮你修复好乾坤宝鉴吗？乖乖的过来服侍我，我高兴了会放你离开，不高兴了，别怪我先jian后杀，啊哈哈哈哈....”
    “有种你就杀了我，失去本体的器灵本就没有活着的资格。”器灵抬起头，愤怒的看着爱丽尔。
    “这话我以前听过。”爱丽尔**的笑着说，然后她动了动念头，器灵不由自主的飞到了她的面前，并舒展开身体，m字开腿，摆出一个任君欣赏品尝的姿势。
    “你....你想干什么？” 器灵挣扎着，“我只是一个器灵啊，你竟然想.....你...禽兽不如啊.....”
    爱丽尔散去了意念幻化的衣裙，露出曲线玲珑的迷人娇躯，她嘴角噙着淡淡的笑，仿如恶魔。
    “我点化你的时候对你的身体做了些手脚，超乎想象的敏感哦！而且适应力超强，换句话说，你的身体很容易记住那些适应生存的体验，然后喜欢上那种感觉。”
    说着话，芊芊玉手抓住那对娇俏的酥乳肆意揉捏成各种形状,俄而食指和拇指捏着尖端的粉红豆蔻轻轻的揉搓着，并肆意欣赏着器灵那脸涨成粉红色的俏脸，没几下就把器灵炮制的哭喊着不要不要。
    爱丽尔开怀大笑，问道：“是不要揉？还是不要停？”
    “不要揉，好难受，求求你了，不要这样对我....” 器灵求饶着，“只要你不这样对我，我什么都答应你......。”
    爱丽尔手上丝毫没停顿，没一会儿便感觉到那两颗粉色的豆蔻坚硬了起来。不禁哈哈大笑着调侃道：“嘴上说着不要，身体却很老实嘛！”
    器灵把绯红的小脸扭到一边，咬着嘴唇沉默了下来，她知道，今天在劫难逃了，与其用求饶助长那个女变态的嚣张气焰，还不如什么都不说什么都不做，用木雕泥塑的无趣来尽快结束这场羞辱。
    她的应对起了效果，爱丽尔见她开始咬牙硬撑，顺势放弃了渐渐失去趣味的蓓蕾，玉手下滑，来到了已显泥泞的花道，食指划过湿滑的两片蚌肉，那愉悦的感觉如此令人上瘾，剥开敏感的豆豆，指腹轻轻的一抹，便听到一声忍耐不住的欢叫......。
    熟练的手法，加上敏感而容易上瘾的身体，没用多久，爱丽尔就把器灵玩出了潮水，绯红的脸颊上有了之前不曾有过的情绪。
    “舒服吗？”爱丽尔笑眯眯的问。
    器灵扭着脸不回答。
    “喜欢吗？”
    器灵依旧不回答。
    “再来一次怎么样？”
    “不要！” 器灵声如蚊蚋的抗拒着，但身体却明显有了反应。
    感受到器灵身体明显的紧绷，爱丽尔咯咯笑的重复着一句话：“嘴上说不要，身体却很老实嘛！”
    爱丽尔的玉手有节奏的运动了起来，并稍稍解开了部分禁锢，使器灵的身体可以有限度的活动。
    效果简直立竿见影，器灵的身体不由自主的随着她手上的动作运动着，某一刻，爱丽尔的手指恶意的停顿了数秒钟，器灵竟然蠕动着身体自行摩擦起来，直到器灵意识到这种情况，不禁羞愧的大骂道：“变态，呜呜呜....求求你，我不要这具身体了，我不想的.....”
    “其实我骗你的。”爱丽尔狡黠的说：“你的身体和普通女人的身体没什么差别，记住是女人而不是女孩哦！女人的身体都这样哦。”
    “骗子！还说没分别，我可是女孩啊！！！”器灵大声哭诉。
    “马上就不是了！”
    “什么？”器灵不明白的看向爱丽尔，这一看不禁瞪圆了大眼睛，爱丽尔正在变身，没有一个纯洁的女孩看到这种变身不会瞪圆眼睛吃惊万分的。
    吃惊之后是恐惧，器灵恐惧的夹紧双腿，但有限度的活动并不足以让她完成这个动作。
    “不要......不要过来......你这个变态.....”
    爱丽尔丝毫不为被骂做变态而生气，融合了本尊，她也得到了本尊从灵魂中找回的前几世记忆，那几世，她做过男人，也做过女人，甚至还做过畜生。
    试问有这种经历后，再看淡穿越成为女儿身这件事，变个态有什么大不了的？
    不以为意不代表不会反击，爱丽尔开始反击，“你在恐惧什么？你是器灵诶！伟大的堪比十大混沌至宝的乾坤宝鉴的器灵啊！你在恐惧什么？”
    器灵瞳孔收缩，从茫然的恐惧中回过神来，爱丽尔的话激发了她身为乾坤宝鉴器灵的尊严，身为堪比十大混沌至宝的乾坤宝鉴的器灵，怎么可以害怕的像个即将被强bao的女孩子一样只会喊着说不要不要？
    “来吧！” 器灵傲慢的说，“没有什么可以让我屈服！即使我已经失去乾坤宝鉴。”
    爱丽尔心里乐开了花，要的就是这种感觉，她腰身一挺，噗嗤一声，似乎撕裂了某样东西。
    “啊！好痛...不要啊！快点拔出去！” 器灵傲慢不再，飙着眼泪哭诉着，和初夜的女孩没有什么分别。
    爱丽尔听话的稍稍拔出了一些，不想再次引发一轮哭号，“痛痛痛，不要动啊！要痛死了，要死了啊......。”
    爱丽尔很听话，一动不动，十分钟后，已经不痛的器灵因为长时间保持一个动作有些难受的动了一下，然后又动了一下，没等动第三下，器灵意识到了什么，脸蛋突然绯红，又把头扭到了一边，但身体依旧一下一下的蠕动着......。(未完待续。。)

第527章 意识体的进化
    没等气氛变得更**，爱丽尔开始了狂风暴雨的活sai运动，忍耐了十分钟，她都快要忍不住的用手指头解决了.....。
    未受儒家教化，礼义廉耻观念淡薄如器灵，其实调教起来并不困难，在尝到快乐之后，她并不会抵死抗拒这种事情，她需要的只是一个借口而已。
    半个小时后，爱丽尔心满意足的拔出棒子，解除局部反阴阳，念动间穿上红色衣裙，神清气爽的吐出一口气，说道：“好了，该回去了。”
    说话的同时解除了器灵的禁锢，让她可以自由活动，但器灵幽怨的看着她，夹着细长的两条美腿幽怨的看着她，“这就完了吗？可是......”
    “可是什么？”爱丽尔奇怪的问。
    “可是人家里面干干的，火火的，一点儿都不舒服！”器灵天真的困惑的说。
    “我擦！！！” 爱丽尔当然知道器灵的困惑从何而来，因为她现在是意识体，她不知道像肉身那样射出去会有什么后果，所以就忍着没射。
    “尼玛我自己忍着难受都没说，你还特么嫌干涩了？叔可忍婶不可忍啊！射死你可别怪我！”
    念动间红裙消失，爱丽尔扑了上去就是一通爆草，器灵被压在下面承受着一**的撞击，四肢纠缠着爱丽尔，心里有着说不出的快乐，并对即将到来的高chao有着本能的渴望，这高chao不是她自己。而是身上对她施暴的那个人的。
    器灵不知道这种本能从何而来，但可以肯定不是身体的本能，它似乎来自于本源的深处。本源中的烙印告诉她，遇上这个人时一定要承受她的雨露，然后会有意想不到的好处。
    终于，那一刻即将到来。
    在即将喷射的那一刻，爱丽尔察觉到了异样。
    凡人在做这种事情的时候，喷射的是携带自身部分基因信息的液体，这部分基因信息与另一部分基因信息结合生成新的生命。
    但她的意识体在即将喷射的时候。遵循着冥冥中的身体本能，她意识体中的道法烙印在这一刻以思想速度完成了复制，并以部分本源能量作为载体化作**的液体等待即将到来的喷射。这些道法中没有霸刀刀意。因为霸刀刀意不是道法烙印。
    爱丽尔为此压制了喷射，及至确定这种喷射对自己来说仅仅是损失微量不计的本源力，她才决定喷射出去，但她并没有立刻将这些外在表现为**的液体喷射出去。
    对自己无损失。但对受者如器灵来说。这将是一笔难以想象的财富。
    器灵的身体或许会吸收掉这些烙印着法道的本源，达到增长修为的效果，或许会分出部分法道烙印与之结合，孕育出新的生命。
    爱丽尔不希望是后者，她没有传宗接代的执念，也不希望是前者，那样她虽然不损失什么，但总是感觉很吃亏。
    爱丽尔产生这种吃亏的想法是有来源的。不久之前，她锁定乾坤宝鉴。以霸刀斩之，器灵却从她的锁定下逃了出来，这无疑说明一件事，器灵掌握有她不曾掌握的法与道。
    接受了她的全部法道烙印后，器灵掌握的法道总量便会多于她，假以时日，可以变得比她还强大，这亏吃的要有多大？
    所以那一刻，爱丽尔想到了双修之法，公平才不会感觉吃亏。
    然后她找到了一篇双修功法，那是本尊搜集的功法。这篇双修功法的特点是只需要一方行功，便可以达到双方受益的效果，而且主动权完全控制在她的手里。
    这双修功法还有一个好处，可以避免出现怀孕的结果。
    以意识体运转双修之法，一呼吸便已大成，爱丽尔以双修大成之功松开精光，**澎湃，一泻千里，伴随着部分意识浩浩荡荡的闯入了器灵的身体之中。
    过五关斩六将，爱丽尔的部分意识裹挟着法道烙印闯荡在器灵妹妹的身体经脉之中，遵循着双修功法路线，一路释放着法道烙印，一路搜寻复制着那具身体中蕴含的法道精髓，最后，爱丽尔的意识裹挟着最后一部分的法道烙印来到了器灵的魂体之中，开始了灵魂的双修。
    器灵茫然的承受着这一切，快乐的几乎要昏死过去，别说她仅仅是本能的想要攫取爱丽尔的法道烙印，便是阴谋盗取，也无法抵抗爱丽尔蛮横跋扈的双修交换。
    很久之后，爱丽尔满意的结束了这次双修，意识携带着数量不菲的新法道烙印通过她们的结合部位回到了意识体中，一阵金光乱闪，爱丽尔有种境界大进的感觉。
    拔出浸泡的发白的分身，解除局部反阴阳，爱丽尔感觉时间过去了好几年，不由汗颜。
    再看那具玲珑浮凸的**，美人春睡，散发着非同一般的魅力，但她心中没有一点儿**，相反有了一些怜爱之意，她知道这是双修之法的副作用。
    苦笑的摇头，心说幸好自己用了双修之术，否则器灵肯定消化不了她的法道烙印，然后不得不孕育成一个新的生命。
    穿上衣裙，透过神器母鼎感知方位，爱丽尔操控神器母鼎飞向最近的那个光球，是时候返回天地之中了。
    第二太虚临时开辟的小空间在神器母鼎离开后悄然崩溃。
    感觉上过了数天，神器母鼎终于来到了世界外围，此时光球已经变得无限大，她眼中的世界变成了黑白两色，黑色一边是太虚，白的一边是五方三界一地组成的天地。
    而天地之上的那三道代表三尊太虚真人的金光也因为距离过近而无法再见。
    操控神器母鼎离开太虚，飞进天地之中，刹那之间，斗转星移，以爱丽尔此时的神通，竟然也有一种眩晕的感觉，待眩晕消散后，她已经到了万法之地星海上空的虚空之中。
    飞出鼎外，以意识体俯瞰万法之地，无量信息汇聚而来，天文，地理，星河，空间，时间，法则，道理，人物.......，那些信息来的太过突然，以至于爱丽尔猝不及防的产生了头昏脑胀的感觉，急忙闭上眼，摇摇头，好一会儿她才消化掉一眼所得的东西。
    心中却有震撼的情绪滋生着。
    实在是因为那一眼所得的东西太多太多。
    那一眼，她竟然看懂了许许多多以前没学过的法道精髓，看过了便忘不了的那种看懂，那些法道精髓竟然因为她一眼扫过而烙印进了她的意识体中。
    与此相比，现在的时间是宇宙现在时间已经不算什么了。
    因为即使不用神通，她也可以推测出这一点。
    混沌不记年，太虚同样不记年，进入没有时间概念的太虚再返回，洗去一身的时间之力，她必须回到未曾穿越时间的现在时间。
    她不知道是因为没花精力去想而已。
    那一眼，她除了得到关于天地、星辰、空间、时间等等方面的法道以及正确的时间概念外，她还知道了一些应该的和不应该知道的信息。
    譬如万法之地现在有多少神圣，又有多少准神圣，以及哪些神圣最近折损了时间分身，他们便是那些曾经围杀过她的神圣。
    然而让她愤怒的是，这些神圣除了老子外，并非都是不知名的神圣，五方三界，十二尊举世闻名的神圣中，竟然有大部分人参与了那次围杀。(未完待续。。)

第528章 天尊印咒
    然而让她愤怒的是，这些神圣除了老子外，并非都是不知名的神圣，五方三界，十二尊举世闻名的神圣中，竟然有大部分人参与了那次围杀。
    老子，原始，接引，准提，花语，暗夜，耶和华，以及打过交道的清虚圣人。
    此外还有六尊神圣，分别是长生天，清微，青莲，鸿蒙，道玄，武尊。
    但让她愤怒的不是这些名字，而是第二太虚和第三太虚对她的蒙骗，让她以为除了竞争对手老子，知名的神圣中没有人参与那次围杀。
    第三太虚蒙骗她，她可以理解，但第二太虚吴谷，她的师傅，竟然联合第三太虚欺骗她。
    “为我好吗？我爱丽尔修行至今何曾需要别人引导我的心态？ 排除掉没用的马后炮，除了空间源种，这个所谓的师傅还做过什么值得我感恩的事情？”
    粗重的呼吸，爱丽尔开启了灵魂共鸣，师傅不要也罢！但围杀之仇一定要报。
    所有分身合二为一之后，便是她大杀四方报仇的时候。
    没多久，爱丽尔联系上了修习东方神界法道的分身。
    万法之地东域，一场局部范围的法道交流会正在如火如荼的进行着，作为新晋古神，又是擅长炼器的器神赵无极被盛情难却的请上了演法台。
    立下王品三色焚天鼎镇场，器神赵无极开始了身为器修的独特演法过程。
    “身为修行者，法与器乃安身立命之根本。缺一不可，法我所不擅，今天只为大家说一说我所擅长的器之一道.......。”
    能参加法道交流会的最低都是古神前期境界。虽只了了十多人，但每一个都是传奇人物，他们或许不擅长炼器，但绝对没人会说自己不会炼器，因此，没有什么滥竽充数的大道理可以蒙混过关。
    器神立下王品三色焚天鼎镇场，确实镇住了一些不擅长炼器的古神。他们饶有兴趣的分析着器神赵无极的言论，希望能增进自己的炼器水平。
    但王品三色焚天鼎并不能镇住所有古神。
    火神魂斗罗盯着王品三色焚天鼎认真的研究着，视器神赵无极的言论如无物。大道理都是唬人的玩意儿，真正有用的是秘而不宣的手法。
    一番研究后，火神魂斗罗承认，这器神赵无极确实有两把刷子。有资格和他进行平等的交流。
    水神公孙极阳淡然的看着台上侃侃而谈的后起之秀。暗暗估测着这个年轻人的潜力是否值得培养。
    “众所周知，常规神器，以金晶玉石为体，以阵法道理为魂，以离火融合为一而成器，纵有例外，也是小众神器，不值一提。”
    “神器有品级。但很多神友开炉渡劫之前甚至不知道自己炼制的神器是什么品阶，于是便以为神器天成。强求不得，这话说的人多了，便成了公认的真理。”
    “因此，今天我要和神友们讲的第一个炼器秘诀就是，神器的品阶和天时无关和天意无关，有关的仅仅是炼器过程中的细节，细节决定成败。”
    火神魂斗罗终于提起了一点精神，身为器修，这是基本常识。
    水神公孙极阳赞许的点点头，心说这小子倒不怎么藏私，品德不错。但那些不擅炼器的古神们却一阵窃窃私语，炼器如悟道，天时地利人和缺一不可，怎么可能和天意无关？？？然而身为古神，又是在道法交流会上，有疑问等别人讲完了再问，这是规矩，因此没人站出来反驳。
    器神赵无极似乎丝毫没有藏私的打算，继续演讲着。
    “抛开所谓的天意，炼器，其实是一种极其讲究诀窍的技术，因为炼器的前前后后，几乎每一个环节出现差错，都会影响神器的品质。”
    “从众所周知的选择材料，搭配属性，铭刻合适的阵法，再到炼器火焰的选择，熔炼时间估算，精炼的程度把握等等等等，要说的实在太多，并且，很多东西不是我说你听就可以的，必须通过无数次的炼制自己领会才行，比如完美的篆刻阵法，我说了要诀，不会炼器的人背诵的再熟也没用一样。”
    “好了，说了这么多，其实远比上演示来的有说服力。”
    众古神心说肉戏上来了，道法交流不是演讲，演示才是精髓。
    “刚才我听寂灭神友说法术的最高境界是五行归元、万法归一，现在，我就用这个理念来做演示......。”
    “等等，这个最高境界只是传说，你要怎么用到炼器上？” 一尊法相不凡的古神出声询问，他神号寂灭尊者，也就是器神口中的寂灭神友。
    “五行归元、万法归一是法术的最高境界没错！” 水神公孙极阳口吐纶音，“但也很危险，年轻人，换一个方式演示吧！”
    火神魂斗罗没说话，他眼睛里闪烁着疯狂的火焰，器修都是疯狂的，如果器神赵无极光说不练，便不配器神这个名号，他会考虑摘掉这个名号。
    “五行归元、万法归一，混沌生。”器神赵无极轻飘飘的吐出这十一个字，所有的声音都消失了，便连水神公孙极阳也不再出声反对。
    火神魂斗罗一愣，旋即哈哈大笑道：“小子，冲你这句话，只要你愿意喊我一声师尊，我收你这个徒弟，对你倾囊相授。”
    摘掉器神赵无极名号的想法早已不知被他抛到了那个犄角旮旯，正所谓不怕不识货就怕没好货。
    器神赵无极淡淡一笑，一口回绝道：“我不拜师。”说着挥了挥手，便有金木水火土五行炼器材料从大地中飞出，这些材料并没有不凡之处。万法之地俯拾皆是。
    取来这些平凡至极的材料后，器神赵无极将它们一一投入到三色焚天鼎中用三色焚天火精炼，以提高品质。缩小体积。
    这是炼器之前的准备，赵无极做的中规中矩，没有任何人可以指摘，便连火神魂斗罗都不会挑毛病。
    精炼并没有花费太多时间，因为器神赵无极用的是三色焚天火，这火是混沌之火之下最恐怖的几种火焰之一。
    精炼结束后，器神赵无极从焚天鼎中取出五团浓缩后的五行精华。只见五团金晶呈现出红黄蓝白黑五色，神光四射，神异非凡。其品阶已经达到炼制神器的要求。
    众神立刻切切私语起来，说的无非是时常听说三色焚天火是炼器的最好火焰之一，今天方知其神异如此。
    器神赵无极此时已经沉浸在炼器的世界之中，虽没有达到物我两忘的境界。但却无视了所有神灵的窃窃私语。自顾自的排布起了阵法。
    土黄居中，蓝白红黑围绕着不动如山的土黄金晶旋转着。
    他排布的阵法很简单，简单到每一尊古神都烂熟于心的地步，因为那阵法正是修真之初的五行筑基阵法。
    火神魂斗罗困惑的看着赵无极的动作，实在想不明白这阵法和五行聚元万法归一这种究极法术有什么关系。
    但水神公孙极阳却眯起了眼睛，开始仔细的打量起了这个新晋的古神。
    大道至简，返本还源，任何一门道法修炼到至高阶段。都会回到最初，因为铸造什么样的基础。便会结出什么样的果实。
    然而，修行者中能明白这个道理的人、或者说能顿悟这个道理的人非常少，因为在修行过程中，有太多的繁华会夺去本源的光彩。
    东方神界只有两位天尊。
    公孙极阳危险的眯起了眼睛，器神赵无极太出色，出色到刺眼的地步，即使以她瀚海般的度量都不能容忍，但她并没有立刻发作，她要看清楚这个年轻人背后站的是谁的影子。
    器神赵无极对此似乎无知无觉，他全身贯注的推动着五行筑基阵法的运转，阵法由一开始的简单的外形摆布演化成五行生化，五色气流从五块金晶中飘逸出来，融入到下一块金晶中，周而复始。
    渐渐的，五行生化演化成了相生相克，五色气流相互纠缠转化克制，完全淹没了金晶的存在。
    某一时刻，一道微弱的几乎不可察觉的脆响，五块金晶彻底碎裂，五种颜色的气流挣脱金晶的束缚，化成了五条恶龙，它们彼此纠缠着争斗着演化着，合纵连横，进行着一场似乎永远也不会结束的争斗。
    如果你以为这就是结果，那就错了，争斗继续升级。
    五条恶龙在争斗中不断成长，争斗愈演愈烈，隐有风雷之音，终于在某一刻，不知是那一条恶龙最先完成了量变的积累，一声龙吟动九霄，它们身上出现了古神印咒的暗金神光。
    古神印咒是古神的法道具现化，具有莫大威能，东方神界所有法诀印咒莫不是从中演化而来，它们是修真的起源，是神之文字。
    一点，两点，一片，两片，如果古神印咒是鳞片，那么这些恶龙正在长出神龙才会有的鳞片，等它们全身批满鳞片，它们便会化身神龙，翱翔九天之上。
    而这不过是时间的问题。
    所有古神的目光都被吸引到了五条龙身上，他们相信，从没有那尊古神可以将东方神界的修行真谛用如此直白的方式演示出来，就连成就古神之位已有百万年的火神魂斗罗都做不到，能做到的只有天尊。
    因为那需要有对五行之道绝对平衡的掌握，偏向那一道都不行。
    一些古神的目光飘忽到了水神公孙极阳的身上，他们发现公孙极阳那张本该阳光明媚的脸上没了阳光明媚的感觉，震惊立刻被压下，他们知道今天这场法道交流会没法善了了。
    “天尊印咒，是天尊印咒......” 便在此时，一声惊呼震惊了所有古神的心神，火神魂斗罗豁然起身，难以置信的揉了揉自己的眼睛，生怕是自己看错了喊错了。(未完待续。。)

第529章 五行归元
    以古神的见识和目力，怎么可能看错？如果看错，恐怕也只有天尊印咒的光芒才会晃花他的眼睛，让他判断失误。
    没错了，那必然是天尊印咒，五条神龙额头上的那片暗金色的鳞片必然是天尊印咒......。
    变化尚未结束，五道暗金色的天尊印咒出现在五行神龙的额头上，像王冠一样宣示着霸主的身份。
    但没过一会儿，神龙的躯体便开始大幅度缩水，融入到印咒之中，虚空中只剩下五道暗金色的天尊印咒。
    五道天尊印咒一体同源，属于天尊的王道霸气悄然出现在天地之间，那不同于万法之地已知天尊的陌生气息让万法之地所有神圣和准神圣错误的以为天地之间又多了一位强大的天尊。
    古神们不得不后退，天尊之势虽然淡薄，但有着等级上的压制，天尊不可犯，天威不可挡。
    然而，有一尊神没有退，她便是水神公孙极阳，她还有另外一个称号，“天后极阳”，她就是东方神界两大天尊之一的天后极阳。
    “道友是哪位神圣的分身？” 天后极阳语气平淡的询问着，那平淡的语气似乎是在告诉那些不知道她脾气的人， 她没有任何动手的打算。
    但知道天后极阳脾气的人都知道，天后极阳阳光明媚，脸蛋上似乎永远都带着笑意，除了生气的时候。
    “我哪个神圣的分身都不是！”器神赵无极把目光从五道神秘的暗金色天尊印咒上移开，落到天后极阳的脸蛋上。一双金色神眼渐渐明亮了起来——好漂亮的可人儿！尤其是生气的样子，贼好看！！
    “砰！”一道隐约的瓷器碎裂声响起。
    天后极阳忍不住的眨了下眼睛，那是突破瓶颈的大道之音。这家伙刚刚飞升一年多，竟然从古神前期突破到了古神中期，即使是东方神界的圣人分身、南方神界的神王分身、北方神界的至尊分身、又或者是西方神界的至高神分身，都不可能做到这一点，除非他是天王元初的分身。
    但他不是天王元初，天后极阳很确定这一点，因为天王元初不会用这种色眯眯的眼神看她。而且永远不会。
    东方神界很多神人都知道“天王元初”和“天后极阳”是先天神族，转世重修后才有至尊的成就，但很少有人知道他们转世前是兄妹。一母同胞的两兄妹。
    “砰！”又是一声脆响，天后极阳忍不住的连眨两次眼睛，那呆萌呆萌的样子让启神赵无极眼睛金光更亮，金光亮到极致后黯淡了下去。渐渐显现出一丝暗金的色泽。
    暗金是天尊的颜色。其尊贵唯有巅峰古神才有资格共享一丝。
    “你到底是谁？你借我东方神界法道成道，以为演示一遍五行大道就算偿还了吗？”
    天后极阳呆萌神色尽去，神色终于冰寒起来，神圣借道而且成功成道，这在所有神圣的心目中近乎于禁地，包括借道的那尊神圣自己都会这样认为。
    因为借道五方神界是攀登太虚的捷径，这事古已有例，那个人不是别人。正是第二太虚吴谷。
    第二太虚借道东方神界之时，有一个闻名遐迩的称号。仙神！
    仙神，东方神界下辖数个仙界中的其中一个仙界的第一任仙界之主，更是神界数个以第一任仙界之主身份飞升的神人中修为最高的一个。
    他以仙神为号，从此仙神成了他的专属称号，即使后来仙神莫名其妙消失，也没有神灵再以此为称号。
    作为第一任仙界之主，他传下无数修真修仙修神功法，造就了无数的修真者仙人和神人，这些修行者都是他的徒子徒孙，他对东方神界的影响即使是两位天尊都无法消除。
    现在第二个借道东方神界并且成功成道的人出现了，即使不为有借无还这种有辱一方神界尊严的事实生气，作为太虚竞争者的天尊也有足够的理由表达愤怒。
    天后极阳没有参与围杀第二太虚的徒弟一役，不代表她能容忍器神赵无极的行为。
    “公孙姐姐，我是谁不重要，重要的是我很喜欢你！！！”
    借着演化五行大道的契机，器神赵无极突破到了古神后期，面对天后极阳的责问，他点拨着五行天尊印咒，极为真诚的回答道。
    “姐姐？喜欢？”
    天后极阳额头青筋暴跳，像个愤怒的小狮子，就差张牙舞爪的抓狂了，自从成神后，就没有人敢喊她姐姐，并且说喜欢她了。
    “你到底是谁？”
    “额！” 器神赵无极被天后极阳的怨念吓到了，“等我炼完器，咱们慢慢说好不好！”
    “好！” 天后极阳极快的扫了一眼五行天尊印咒，痛快的答应了。
    天尊印咒，一个巅峰古神需要花费时间才能凝结出来的印咒，它的威力和天尊出手没有差别。
    现在器神赵无极手掌最本源的五行天尊印咒，如果雷霆一击，在场的数尊古神没一个能跑掉，不死也要重伤。
    现在开打显然不是个好主意。
    得到天尊允诺，器神赵无极伸手一指三色焚天鼎，焚天鼎立刻旋飞而起，鼎盖自动打开，一口吞掉了五行天尊印咒。
    鼎盖再次旋紧，器神赵无极的神色一下子凝重起来，双手结印，幻化如莲花，一道接着一道的古神印咒拍到三色焚天鼎上......。
    天后极阳眼神一寒，一挥衣袖，咫尺成天涯，众古神连同她自己便到了万里之外，这时，火神魂斗罗才惊呼出声：“大家快走，那疯子要逆转五行天尊印咒......”
    大千世界法阵千千万，但无论什么阵法， 逆转的唯一结果就是自爆，阵法是印咒的拓展，拥有一样的特性。
    五行天尊印咒，东方神界最本源的天尊印咒，它如果逆转自爆，威力比天尊印咒的直接攻击还要强大，并且伤人伤己。
    会这么做的只能是疯子，即使五行天尊印咒很微型。
    天后极阳心中有些莫名烦乱，搞不懂的分身，神圣不会自降身份喊她姐姐，这家伙却喊了，神圣六根清净，不会说我喜欢你这种幼稚的话，他也说了。
    如果他不是神圣的分身，那么他的本尊是谁？天后极阳陷入了遥远的回忆，那记忆遥远到深埋记忆最深处，曾经也有那么个他喜欢喊她姐姐说姐姐我喜欢你。
    但那个他注定半路夭折，注定在历经无数世的磨练后站在世界之上，他莫非就是他的分身？
    摇了摇头，天后极阳默默的否认了这个猜测，那个他曾经有个分身名号仙神，他不可能再修炼出一个名叫器神赵无极的分身。
    如果他还念着前世旧情，早已经来找她了......。
    那么器神赵无极的本尊是什么境界？他的本尊又是谁？
    一声闷雷滚滚而来，天后极阳从回忆中醒过神来，抬眼看向远方，两道极淡的暗金光芒穿破层层虚空而去。
    她看到器神赵无极被一片三色焚天火焰笼罩着，焚天火焰灼烧着虚空，闷雷滚滚。
    天后极阳抬了抬脚，最终放下。
    视线穿过火焰，落到三色焚天火焰中的那口三色焚天鼎上，只见鼎身裂开了一条大口子，三色焚天火焰显然是从这个口子中跑出来引火**的。
    “巅峰古神一时半会儿应该不会被三色焚天火烧死吧！！！”
    视线穿过三色焚天鼎裂口，看向鼎内，天后极阳看到了一丝久违的灰白色雾气。
    那是万法之地未曾开辟之时的混沌之气，那时的混沌之气并不可怕，也不珍贵，天神修为便可以畅游其中，并且可以采集使用。
    万法开辟之后，天地间再也没有一丝混沌之气存在，混沌之气便显弥足珍贵了，而要得到混沌之气也变得非常危险。
    混沌之气不可怕，可怕的是五行归元、万法归一之时爆发的恐怖毁灭之力。
    天神便可以接触混沌之气，却连天尊都不愿意承受万法归一之时爆发的毁灭力量。(未完待续。。)

第530章
    一尊弥足珍贵的王品神器因此而崩裂，要知道王品神器在天尊手里都不显掉价。
    如果用混沌之气修补三色焚天鼎，那么这一切都是值得的，因为吸收了混沌之气后，三色焚天鼎将会变得更强，如果再加入天尊印咒，三色焚天鼎将有望进化为超王品圣器。
    然而，让天后极阳想不通的是，器神赵无极不管不顾自己的吃饭家伙事，兀自结着古神印咒，锤炼着那道混沌之气，随着一道道古神印咒的融入，那道混沌之气渐渐凝结成环状气流，古神印咒穿插于其中，不断改变着它的本质。
    似乎启神赵无极要把那道混沌气流打造成一件环状的神器。
    “暴殄天物，昏聩败家！” 天后极阳恨铁不成钢的低声骂了一句。
    靠的最近的火神魂斗罗显然听到了这句评语，却眼观鼻鼻观心的装作没听见，天后似乎.....动了心......。
    器神不愧为器神，拥有独特的秘法，那道混沌之气很快被炼制成了一枚晶光四射的...戒指！？
    暗金色的指环，晶光四射的类钻石戒面，以及透明的界面内部流动的繁复古神印咒无不在昭示一个事实，这是一枚功用很繁多的戒指类神器，功用繁多意味着没有大用。
    “败家子！” 天后极阳咬着牙根骂了一句。
    却不想器神赵无极完成戒指后，驱散三色焚天火。收了裂缝犹在的焚天鼎，拿了戒指一步跨到她面前，戒指便送到了她面前。同时送来了一句话，“公孙姐姐，送给你。”
    “败家子！”天后极阳怒骂，情绪复杂的一巴掌糊了过去，却又没想到器神赵无极不躲不闪的一侧脸，天后极阳那一巴掌便糊到了器神的嘴上，手心传来的温润的嘴唇触感告诉她。她被......轻薄了。
    器神赵无极挨了一巴掌，闪身爆退，同时一个声音传递了过来。“公孙姐姐，“定情戒指”里有我领悟的所有古神印咒，我把它送给你，咱们后会有期。”
    晶光四射的所谓的“定情戒指”在天后极阳的视线中缓缓下落。直到落到地上。天后极阳也没有伸手接过来。
    “混账！” 天后极阳脸色铁青的跨出一步，踩在定情戒指上，下一步跨出时，人已经到了万里之外。
    没有人可以在戏弄过天尊之后逃之夭夭。
    器神赵无极逃了，天后极阳追杀而去，后续定有很多故事。但法道交流会还没有结束。
    当然了，肯定没人再上去演示法道，但是。现场还留下了一样不容忽视的东西，那东西号称蕴含巅峰古神领悟的所有古神印咒。并且这尊古神堪称神奇——那是尊片刻之间从古神前期突破成为巅峰古神的传奇古神。
    那件东西有一个名字，叫做定情戒指，而它完整的名字叫做器神的定情戒指，或者叫做....“天后的定情戒指”
    “天后的定情戒指！”多么浪漫而富有诗意的名字，同时也是一个恐怖的名字。
    众古神围拢成一圈，沉默的看着那枚陷入大地之中的定情戒指，它被愤怒的天后踩了一脚，却没有坏，仅仅是深陷入精金组成的大地之中，仅仅这一点就说明它的不凡之处。
    或者从另一方面说，如果它品质一般，但被天后踩了一脚却没有坏，它同样不一般，但这种不一般却是麻烦事。
    众古神沉默的看着，却不敢率先动手，因为谁都不知道天后对这枚戒指的真正态度，天尊不可揣测。
    如果天后很在意这枚戒指 ，谁拿了谁倒霉，如果不在意，谁拿了是谁的机缘。
    众古神纠结着，一时难以决断。
    天后极阳恼怒的追赶着那个百万年来第二个胆敢调戏她的男人，她为了追赶而追赶，却没想好追到那个男人后要把他怎么样。
    是击杀，还是镇压，又或者略施薄惩，她真的没想好。
    她的心有些乱，不是因为器神赵无极而乱，而是器神赵无极勾起了她百万年前的一段感情回忆，致使她心绪纷乱。
    心虚纷乱的天后极阳不紧不慢的追着，器神赵无极不紧不慢的逃着，但这种僵局并没有持续多久。
    数刻钟后，器神赵无极突然停止了逃跑，他在一株七色果树下停下了脚步。
    他背对着她，负手抬头，凝视着一树半青不红的七色果，深邃的眼光却仿佛穿越到了苍穹深处，那模样略显忧郁。
    罡风吹过，掀动他的长袍大袖，一片老叶终于无法抵挡岁月的侵蚀，离开枝条，飘然而落，配合天边夕阳的光辉，让人忍不住的沉醉。
    天后极阳感觉好气又好笑，在我面前玩忧郁，秀气质？ 芊芊食指一点，一道禁锢型天尊印咒打了出去。
    天尊印咒的出现仿佛一把杀气腾腾的刀，所有的怡静都被打破，忧郁的男神仿佛才被惊醒，蓦然回首时，险些亮瞎了天后极阳的暗金神眼.......。
    那是何等秀美靓丽的一张娇俏容颜，配上惊慌的神色，甩动的如云飞瀑一般的温润秀发，以及那身恍惚出现的红色宫装长裙，芊农合度，只一眼就能确定，长裙之下有一具曲线完美的玲珑娇躯......。
    伴随着风华绝代的蓦然一回首，器神赵无极的气息悄然而逝，仿佛已被那阵罡风吹散，自此世间再也不会有这个人存在。
    天后极阳匆忙挥动玉手，禁锢型天尊印咒险之又险的擦着蓦然回首的绝代女神的脸颊飞过，截断了数根秀发。
    女神受惊，神色惊惧交加。那惊慌神色，我见犹怜。
    天后极阳心里闷闷的难受，不仅是因为强行改变天尊印咒的飞行方向。还因为那个可恶的器神赵无极就这样不见了，或者再加上一点唐突佳人的罪恶感......。但天后极阳不会承认最后这一点。
    这个美艳的近乎于妖孽的女神是谁？
    “你是谁？器神赵无极呢？”天后极阳神色变得有些不善起来，相比于这个莫名其妙出现的女神，她和器神赵无极的感觉更亲近。
    “公孙姐姐，我就是我啊！” 女神理所当然的回答。
    天后极阳因为再次被喊一句公孙姐姐，眼睛立刻眯了起来，心里有一种闷闷的感觉。她有些咬牙的问道：“你就是器神赵无极的本尊？”
    问完没等女神回答，目光又是一寒，似乎想到了什么。然后顿悟了什么，咬牙说道：“原来你是第二太虚的徒弟，南方言灵神界的准神王爱丽尔.纳非布罗。”
    “别和我提什么第二太虚的徒弟，我没那样的师傅。也别和我说什么纳非布罗。我没那样的姓氏。”
    女神人畜无害的神色因为这两个字眼完全消失，眼神中终于有了强者才有的锋芒，她不是别人，正是自太虚归来的爱丽尔。
    因为借东方神界分身器神赵无极的神躯现世，才有蓦然回首时的风华绝代。
    爱丽尔锋芒毕露，但转瞬间又敛去了锋芒，可爱嘻嘻的说道：“公孙姐姐，人家真的很喜欢你呢！我们做朋友吧！”
    说话间。便理所当然的向天后极阳走去，因为理所当然而自然。没有任何突兀的感觉。
    然而，她营造的感觉并不能影响天后极阳的感觉，她向后退了一步，指尖泛起天尊印咒的暗金神光，神色不善的说道：“不要胡搅蛮缠，否则别怪我对你不客气。”
    她退，是以退为进，破掉爱丽尔营造的感觉；而指尖的暗金神光是威胁，同时也是忌惮。
    作为万法之地知名的十二神圣之一，没有人比她更了解那些借五方神界法道追寻太虚的修行者的强大之处。
    而第二太虚的徒弟，名叫爱丽尔的女神在这条路上已经走了很远，因为很远，所以很强大，她给她的感觉已经极为接近第二太虚成道前夕。
    这个阶段的修行者已经丝毫不弱于任何一尊神圣，没有炼虚合道，却可与神圣争锋，可见其过人之处。
    爱丽尔不得不停下脚步，无奈的耸肩，说道：“可是公孙姐姐，人家真的很喜欢你啊！”
    公孙极阳气急，这死百合怎么就纠缠上了她，右手一挥，天尊印咒不管不顾的轰杀了过去，脚下一错，折叠无数空间，远遁而去。
    爱丽尔一挥手，神器母鼎赫然出世，一口吞掉轰杀过来的天尊印咒，母鼎震动数下，将天尊印咒尽数消化。
    但爱丽尔并没有再追上去，她和天后极阳无冤无仇，真没必要大动干戈反目成仇。
    而且她借分身现世，境界够高，眼光够高，但精修的神力却不多，真打起来，没几招就会耗光神力，然后被天后极阳以神力为后盾暴力碾压。
    取出分身器神赵无极的三色焚天鼎丢进神器母鼎炼化，以求补充神器母鼎没有的法与道。
    又从身上摸出一堆神器，五把分属五行的上品神剑，一把五行俱全的王品神剑，一只下品神火鼎，几只下品储物神镯，两件上品防御战甲，一把上品音攻神琴等等。
    五把上品神剑被她留了下来，那是一套五行剑阵，威力强大，在领悟五行聚元之后，可以成为一个杀招，和圣人争斗都不掉价。
    王品神剑是天地人三剑的集大成者，被爱丽尔用霸刀吸收融合。
    神火鼎被扔进神器母鼎炼化，然后各种神器都被选出一只投入母鼎炼化，上品音攻神琴被她特意留了下来。
    音攻在东方神界是比较偏门的道法，需要一把好乐器才能发挥出威力。
    做完这些，爱丽尔闭上了眼睛，开始进行梳理初步融合的意识。
    器神赵无极是本尊分出的分身，知道意识修行法门，修出意识并不奇怪。
    因为不是第一次融合意识，融合进展更为顺利，没多久爱丽尔就梳理完了器神赵无极的记忆，将意识整合为一，泥丸宫中的意识体愈发强大。(未完待续。。)
    ps：  （写到这儿，突然意识到前面出了个大错，五方神界修行有成后的道果都有专属的名字。
    东方的叫神婴。
    南方的叫神格。
    西方的叫信仰金字塔。
    北方的叫领域。
    中方的叫元神。
    本尊修习的一直是中方的法与道，只是多数时间猫在东方神界，所以写到融合本尊的时候，出了差错，望各位见谅，已修改，大家知道就行，无需回头再看。）

第531章 故人相见，分外眼红
    意识与神器融合完成后，与分身的融合便算结束。
    神婴主宰着泥丸宫，提供给她现阶段不多的战斗力，这是隐患，因此爱丽尔决定在五大分身全部融合后，利用意识体中的法道烙印创造一个集合五方神界法道的最终道果，以体现五方神界道法同修的强大战斗力。
    说白了一句话，意识体虽然境界高大上，拥有难以想象的悟道能力和生存能力，但如果用它直接战斗，很容易走上魔道。
    因为意识体直接战斗的唯一手段是夺舍，夺舍便不可避免的得到他人朦胧未曾觉醒的意识，夺舍一个人，还能整理出自己是谁，但夺舍多了，必然会迷失自己。
    结束与分身器神赵无极的融合后，爱丽尔扣指弹出一道刀气，霸刀刀气撕裂时空，击中被她锁定的十三神圣结界上，打开了通往东方神界的逆行通道。
    爱丽尔一步跨出，消失在万法之地东域。
    逆行通道随后消失，几乎是在通道消失的时候，天后极阳出现在了那棵五色果树下，她望着已经合拢的逆行通道出了会神，什么也没说，什么也没做，就如同来时一样无声无息的再次走掉。
    天后极阳走后很久，五色果树的主人五色古神方才在五色果树下现身，他的表情极为纠结。
    五色果树是东方神界数一数二的神果树，它所结的五颗五行神果内蕴五行大道，珍贵无双。
    然而。五色果树神异，其生长之地必有五行神障遮掩，非五行大道齐头并进之辈不可察觉。更妄谈进去其中得见五色果树。
    天尊以下境界的修行者但能遇见，便是无穷造化。
    五色古神凭借五行之体之利，成为五色果树的主人，静待神果成熟的那一天。
    不想今日先后闯入两尊深不可测的人物，她（他）们不仅视五色果树为风景树，还在树下谈着另类的情，说着百合的爱。
    而且。天后极阳就是其中之一，天后的爱情，而且是百合之爱.....一想到这个。五色古神就觉得无比蛋疼，会不会被杀人灭口啊？
    “万法之地真可怕，器神赵无极？以前怎么没听说过，竟然能和天尊过招......。”
    不提日后天后的百合之爱因为五色古神而广为人知。只说爱丽尔穿越逆行通道。来到东方神界。
    她并没有在东方神界过多停留，器神赵无极在这儿呆了接近一万年，对这儿熟悉无比，分身合体后，爱丽尔自然不会陌生。
    那充斥东方神界每个角落的神之韵律波动早已篆刻到她的灵魂乃至意识之中，那是大道的体现，而她已经领悟透彻。
    一指弹出，空间撕裂。爱丽尔打通了前往中方神界的道路，神通如她。天地对她来说真的有点狭小。
    未做任何停留，爱丽尔如法炮制，穿越到了西方神界。
    方现身，扑面而来一片几乎让她窒息的神圣威压，这威压不是来自于某一尊神圣，事实上万法之地成型后，五方三界已经鲜少有神圣的踪迹。
    即使有，也是飞升后又下界的神圣分身。
    那威压是位面的规则，那气息也是位面的本源之力。
    这是个信仰的世界，也是个光明的世界。放眼望去，天地之间一片苍茫的白，白色的天，白色的地，白色的云，这里是神的国度，除了圣洁的白色与至高的金色，不容许有任何的杂质。
    爱丽尔受到了规则的压制，东方神界的神力几乎凝滞，无法使用。
    西方神界的规则对异教徒的压制显然比其它世界来的极端。
    好在爱丽尔的意识体超越五方万法，并不受限制。
    逆转意识，灵魂共鸣，爱丽尔很快联系上了分身圣母玛利亚。
    但噩运紧随而来，苍穹之上，一朵白色的云凝聚化形，一只巨大的金色神眼俯瞰着她，一个冷漠而高傲的声音压迫而来：“异教徒，擅闯吾之圣域，你会在至高神的怒火中哀嚎赎罪！直到天荒地老......”
    然而漠视的愤怒仅仅持续了片刻，那只愤怒的神眼中竟然多了一丝掩饰不住的笑意，语气也从冷漠威严变成了猫戏老鼠的得意，“我道是哪个不开眼的小杂种擅闯我的西方神域，原来是爱丽尔.纳非布罗大人驾到，失敬，失敬，真是有失远迎啊！”
    话说完，金色神眼猛眨，天地几乎在那一刻凝滞，唯独因猛眨而崩溃的神眼在高速运作，白色的神力摩擦着，一丝金色的闪电于刹那间成型，又于刹那间成长，然后于刹那间劈落而下......那金色闪电有个耳熟能详的名字——神罚。
    爱丽尔刚从声音中听出说话的神灵是谁，金色的闪电已经劈落。
    而此时，爱丽尔神力凝结，神躯僵死，神婴回天乏力，能动的只有神器母鼎和意识，除此之外，甚至连霸刀都受到了限制。
    听出那人是谁后，爱丽尔放弃了硬拼的打算，抽离所有的意识，附身神器母鼎飞遁而去。
    以充斥西方神界的信仰之力作为禁锢之力，借用无处不在的信仰之力化作神罚的金色雷电，那一击比之神圣出手还要恐怖。
    而出手的神灵不是别人，正是爱丽尔的老熟人老冤家，和爱丽尔一样，他也有很多个名字。
    天神乌拉诺斯，黑暗之神厄瑞波斯，圣父比阿特里斯，亡灵之神狄奥多西，而现在，他只有一个名字，那个名字叫圣子比阿特里斯，掌管圣域的圣子比阿特里斯。
    神罚之下，一切成灰，爱丽尔那具被禁锢的肉身不堪一击，在金色雷电中消散一空，骨头渣子都没剩下。
    “啊哈哈哈哈，爱丽尔.纳非布罗，一万五千多年不见，你的水平退步了嘛！”神天之上，圣子比阿特里斯现出万丈金色圣躯，得意非凡的大笑。
    大笑声中，金色的手掌拍打而下，那一掌遮天蔽日，掌下空间塌陷，万物皆成齑粉。
    然而那一掌相对于神罚来说弱的不是一点半点，因为它没有任何圣域本源做支撑。
    圣子比阿特里斯一招得手后轻敌了，面对爱丽尔，他本不该轻敌，但时间是最无情的利器，他让圣子比阿特里斯做出了错误的判断。
    圣子比阿特里斯立刻为他的轻敌付出了代价，一道绚烂刀光自飞遁中的神器母鼎中喷出，斩向那只拍落的手掌，下一刻，金色神血长空抛洒，半截手掌跌落神天，天地间充斥着圣子比阿特里斯愤怒的惨嚎。
    爱丽尔停止了飞遁，抛开不足用的累赘肉身，她发现自己并不是没有一战之力，即使这一战是客场作战。
    然而与她灵魂共鸣的圣母玛利亚却在催促她尽快离开圣域，前往光明之外的黑暗，光明有多强大，黑暗就有多宽广。
    在光明之外，是圣母玛利亚的地盘。
    爱丽尔从善如流的驾驭神器母鼎飞遁而去，与其在这儿与圣子比阿特里斯死磕，消耗神器母鼎本源，不如前去与圣母玛利亚融合，借西方法道之身再战不迟。
    圣子比阿特里斯愤怒的咆哮着，天地完全被禁锢，白云不动，神风不吹，圣光凝滞，天使不再唱歌，天地仿佛都已经死去，只剩下金色神罚一道接着一道劈落......。(未完待续。。)

第532章 且战且走
    爱丽尔驾驭神器母鼎飞遁着，几乎感觉不到阻力，神器母鼎有分开太虚的威能，且会受限于小小的世界本源禁锢。
    神罚的金色雷电不停的在身边击落，又被她一道接一道的抛在身后，终于，只有圣洁之白和神圣之金的世界渐渐远去，金色神罚渐渐无力，直至消失。
    当西方神界第一抹黑暗出现时，爱丽尔看到了圣母玛利亚的身影。
    一如当初的丰满迷人，唯一改变的是她的羽翼，当初的两对光明之翼一对黑暗之翼变成了如今的一对黑暗之翼一对光明之翼和一对灰白色的混沌之翼。
    白色在上，黑色在下，灰白色居中，看起来有一种异样的对称之美。
    她的侧后侍立着两尊六翼天使，她们的羽翼洁白无瑕，一如坚贞的信仰。
    爱丽尔认识这两尊天使，她们一个是大百合艾薇儿，一个是艾薇儿的姐姐艾莲儿。
    艾莲儿曾奉天神乌拉诺斯的命令阻截过爱丽尔，但还没来得及现身，就被大地之神用母鼎击杀。
    后来，艾薇儿成为主天使后，赦封她为圣天使，并用纯粹而庞大的信仰之力将她凝聚成圣灵体复活。
    艾薇儿功成座天使飞升西方神界后，她又被赦封为主天使，并最终飞升西方神界，成为圣母玛利亚的左膀右臂。
    这其中或许有很多故事，但此时的爱丽尔并不知道。
    因为她与圣母玛利亚的灵魂共鸣只交流了部分最重要的信息。
    时隔一万五千年，分身与本尊再次见面。爱丽尔发现有一点失误了，圣母玛利亚并不知道意识修行之法，没有意识逆天一般的主观推动。她的修为进境极为缓慢。
    虽然这种缓慢在所有天使眼中已经是天才般的崛起。
    一万五千年前，圣母玛利亚是所有分身和本尊中修为最高的一个，并率先飞升西方神界。
    她光明与黑暗同修，本该有不可限量的前途，但一万五千年过后，她却仅仅超越炽天使半步，迟迟无法突破到“半神”境界。
    这里的神指的是至高神。“半神”就是半个至高神，也就是准神圣境界。
    相反，比她飞升迟很多的圣父比阿特里斯因为知道神界的规则。到了神界后便弃了圣父这种渎神的称号，分开光暗之体。光之体徜徉在圣域，黑暗之体游荡在圣域之外。
    他们各自修行，却又相互促进。相辅相成。进境极为快速。
    他和圣母玛利亚一样成为西方神界瞩目的新星，不同的是，他备受关注，圣母玛利亚则因为偶然的暴露，一直被追杀。
    这种情况持续很长时间，直到至高神耶和华飞升万法之地，无休止的追杀方才渐渐消停。
    至高神耶和华飞升之后，堕落天使路西法执掌西方神界。他能超越无数炽天使执掌西方神界，原因在于曾经的堕落只是境界的突破。而不是信仰的改变。
    路西法执掌神国期间，一直致力于掌控圣域，提高自身修为，根本无心理会“圣母玛利亚”这个罪恶的渎神者。
    数千年后，路西法境界突破到“半神”后期，飞升而去，飞升前，他选中了比阿特里斯作为继任者。
    或许是比阿特里斯和渎神者圣母玛利亚是众所周知的死对头，选中他可以使自己免于至高神的问责。
    或许是比阿特里斯确实很出色，有资格和潜力成为继任者。
    总之路西法选中了他，而不是圣母玛利亚。
    比阿特里斯得到至高神的眷顾后，被众天使尊称为圣子比阿特里斯，然后他光暗合体，轻而易举的突破到“半神”境界，并逐步接管了圣域。
    只是由圣父变成圣子，蛋疼到他不愿回想，而圣母玛利亚很乐意帮他回想，并乐此不疲，他们不是因此交恶，却是因此誓不罢休。
    从此以后，圣域成了圣母玛利亚的禁地，即使是爱丽尔误闯圣域遭到追杀，她也没有跨入圣域与本尊并肩作战。
    因为如果本尊应付不来，她去了就是送菜，如果本尊应付得来，她便不用去冒险。
    分隔一万五千多年，分身与本尊再次相间，没有任何话语，灵魂的共鸣可以交代一切。
    信任在灵魂共鸣的那一刻已经建立，她的不欺我境界依旧完美。
    灵魂共鸣之后，爱丽尔的意识体化作金色雾气融入到了圣母玛利亚的身体之中，一秒钟没到就融合了圣母玛利亚未曾凝聚的意识，入主天使之躯。
    金色的意识冲刷过身体的每个角落，了解完身体的所有状况后，爱丽尔的意识集中到了识海之中的光暗神格之上。
    在很久以前，她有两座信仰金字塔，一座光明，一座黑暗，后来两座金字塔底座相合，组成一颗神格，她因此成就座天使之位。
    这之后的一万五千多年，她领悟了更多的光暗秩序，促使光暗金字塔融合了一部分，融合的部分变成了混沌的灰白色，走的是循序渐进的路线。
    如果再给她一万年时间，光暗金字塔或许会融合并突破到“半神”境界。
    但她没有这么多时间，不说圣子比阿特里斯修炼到半神后期会满世界的追杀她，就是爱丽尔也没有一万年的时间去浪费。
    幸好，爱丽尔意识体修行有成，只需俯瞰天地，便可以将无数法则秩序烙印进意识深处，然后将这些法则秩序摹刻到神格之中，增长境界，并借助意识的主观力量做出突破。
    这个过程并不需要花费多少时间，快则数天，满则数月。
    然而，圣子比阿特里斯却连这么点时间都不愿给她。正在她准备俯瞰天地彻悟光暗大道之时，天使军团便出现在了圣域的边缘，天使羽翼的圣光遮天蔽日。但光明却依旧侵蚀而来，因为他们就是光明。
    光明到来，所有的黑暗都被驱散，圣域压迫而来。
    爱丽尔不禁摇头叹息，不愧是老对手，永远能把握住最好的出手时机。
    但很可惜，最好的出手时机也不能为他带来胜利。
    背负六翼。丰满迷人的爱丽尔亮出霸刀，点燃战意，并祭起了神器母鼎。
    她不介意来一场屠杀。最低都是六翼座天使的天使军团就是屠杀的对象。
    “主说：要有光！” 圣子比阿特里斯唱着赞歌，有光自圣域而来，铺天盖地，仿佛圣域因为他的一句赞歌而转移过来。
    “主说：要有光！” 成千上万的六翼天使齐声颂唱。无尽的圣光。无尽的信仰尽归圣子。
    天地之间一片炽白，唯独圣子金光灼目，天地独尊。
    爱丽尔不得不闭上眼睛，她在纯粹的圣光下看到了死亡的黑暗和寒冷，光明的极致是炽热，炽热的极致就是死亡。
    “主说：渎神者定要接受神的审判，燃烧吧！审判之......！”
    爱丽尔本打算听听看看，以便窥伺阴阳的终极奥妙。但越听越不对劲，这是**裸的群殴啊！成千上万的天使用合击大招群殴她一个。傻子才愿意干这种事......。
    念头动时，神器母鼎顶盖打了开来，母鼎全力运转，一道夹杂着淡淡紫意的太虚之火喷射而出，目标直指圣光海洋中唯一的金色。
    圣子比阿特里斯正准备将自带追踪的审判之火打出去，便模糊感应到一股与审判之火不妨多让的火焰能量激射而来，作为万年老对手，他的智商和记忆都不允许他站在原地等待结果。
    挥手将审判之火打出去，圣子比阿特里斯挥动圣洁的衣袖，圣域发动，于刹那间退出三千里，回到了圣域之中。
    爱丽尔暗道可惜，一万五千年没见，这家伙遇到我还是这么谨慎。
    伸手一指神器母鼎，遥控着太虚之火缠上圣子比阿特里斯借助圣域和成千上万的天使凝聚出的审判之火，吞噬，绞杀，撕扯拖曳，好一会儿才把审判之火拖进神器母鼎。
    兴奋的旋紧顶盖，爱丽尔一掌拍在顶盖上，启动神器母鼎的同时，激起一阵乳波荡漾，圣母玛利亚的身体实在丰满了点。
    神器母鼎全力启动炼化功能，但一时半会儿还真消化不了那道审判之火。
    远方，圣子比阿特里斯重整天使军团，杀气腾腾而来。
    此时不走更待何时，爱丽尔袖袍一卷，收了神器母鼎，喊一声跟我走，便化成一道流光飞逝而去。
    艾薇儿和艾莲儿哪敢怠慢，展翅追踪而去。
    一万年时间，她们已经成长成智天使，如此修行速度，完全可以称之为天才，但在这种场合，不过是炮灰而已。
    不说圣子比阿特里斯和天使军团，就是天使军团中随便出来两个智天使就够她们俩喝一壶的。
    但追随者圣母玛利亚，她们练成了一样本事，那就是逃跑。
    其实，无论是谁，被追杀一万多年还没被杀死，逃跑的功夫都会进阶到宗师级别。
    爱丽尔直线飞遁，速度接近0.5倍光速，身边空间扭曲，一个个星系被她闪到身后。
    艾薇儿两姐妹的身体大部分光质化，速度已经接近光速，那是飞遁的极限，身边的空间被拖曳着扭曲着，一点儿没有落下。
    其实，未融合前，圣母玛利亚用的就是她们这种飞遁方法。
    这种方法快是快，但弊端多多，圣力损耗大，对肉身有损伤，逃跑结束要花一段时间缔造肉身，好在天使本就是半能量生命体，不会造成永久的损伤。
    天使大军行出圣域没多远，圣子比阿特里斯便下了回师的命令。
    不是他不知道现在是最好的时机，不是他不想挥师远征，一劳永逸的解决掉宿敌。
    他以前就这么干过，还只是天使长时，他就曾率领三千天使军团追杀过圣母玛利亚整整三十年，三十年后，他不得不率领疲惫不堪的天使军团回了圣域，那次远征徒劳无功。
    如果不是圣母玛利亚亵渎了至高神，他早就因为此事被黜落。
    权力大，世界更大，退回圣域的圣子比阿特里斯不得不承认这点。
    但他并不是个甘于失败的神灵。
    解散天使军团后，圣子比阿特里斯召唤来大部分炽天使，组成五十人的精锐天使中队，并由自己担任中队长，开始了西方神界历史上实力最强大的一次追杀行动。(未完待续。。)

第533章 后洪荒时代
    三天后，爱丽尔停止了飞遁，取出神器母鼎开始接收炼化成果。
    艾薇儿、艾莲儿两姐妹在一边忙着修复肉身不提。
    审判之火是西方神界最强大的火焰，没有之一，威力比三色焚天火还要强盛三分，但相比混沌之火和太虚之火又要差上几分。
    审判之火特殊之处在于它是纯粹的光明信仰凝结到极致形成的规则之火，光明的极致是黑暗，黑暗的极致忽又是光明，它会灼烧掉一切非光明的物质和能量，却可以对光明毫发无伤。
    但神器母鼎和太虚之火不在万物之内，依靠等级和数量的压制，在炼化掉审判之火后，神器母鼎吸收了一些爱丽尔未曾掌握的光暗大道。
    催动神器母鼎演化出一丝信仰之力作承载，将这些道理导入神格，爱丽尔立刻有种大道续接的感觉，这部分的光暗大道和她领悟的光暗大道相互补充，渐趋完美。
    难以完美融合的两座金字塔竟然腾起一道审判之火，神格软化，光暗大道交织，一颗淡金色的神格渐渐成形。
    爱丽尔意识融入其中，法则自然烙印到意识之中，她的意识体愈发完美起来。
    观神格成形进度，估计不出数天便可以大功告成，那时她将是半神，半个至高神。
    便在此时，爱丽尔意识有感，不得不分出一半意识回归肉身，睁开神眼，两道神光激射而出。看向遥远的天边，她的感觉果然没错，圣子比阿特里斯率领数十尊炽天使追了上来。
    此时的爱丽尔并不愿意和比阿特里斯战斗。神器母鼎一转鼎口，收了正准备再次遁逃的艾薇儿和艾莲儿，然后自己也飞了进去，驾驭着神器母鼎划一道遁光向东飞逝，数秒后撞破浅层空间，再撕破重重空间壁垒，转瞬间穿越到了中方神界。
    虚化神器母鼎鼎身。回首西方，爱丽尔淡笑，够胆你就追到中方神界。不怕挑起两界战争你也追到中方神界。
    正嘚瑟着，就见不远处空间一阵波纹荡漾，然后破裂开来，数十尊天使跨界而来。他们还真不怕挑起两界战争。
    “草你妹啊！你个爷爷孙子一起当的小婊砸......”
    “你个胸大无脑。无度卖肉的大奶妈，想个有点智商的罪名再来污蔑我......”
    “快喊奶奶......”
    爱丽尔怒骂，但这并不妨碍她再次跑路，不是她现在打不过比阿特里斯，而是打起来对神器母鼎的损耗实在太大，打完她将真正虚弱起来，到那时是个准圣人都能欺负她一下。
    神器母鼎划一道遁光便向洪荒世界的中心飞去。
    不周山在那儿，天庭在那儿。大神通在那儿，中方神界的脸面在那儿。爱丽尔相信两方神界相遇于不周山巅，一定会大打出手。
    然而林子大了，固然什么鸟都有，却也不可避免的有了规矩。
    半天后，爱丽尔期待中的碰撞提前开始了，但遗憾的是没能擦出火花。
    事情简单到可以用一句话概括出来。
    一尊准圣人起阵拦住了数十个西方神界来客，当他得知这群西方来客是为了追杀一尊亵渎西方神界至高神的渎神者，并且当比阿特里斯表示一定会前往中方神界天庭会见中方神界的玉皇大帝表达歉意后，那尊准圣人竟然放开了道路。
    “草你妹啊，中方神界的尊严呢？中方神界的主权呢？都被狗吃了吗？”
    但不久之后，爱丽尔知道，东方神界的主权和尊严都被龙吃了。
    话说第一第二太虚成道之后，周天星宿之中的三百六十五位正神便除了神职，投胎的投胎，复活的复活，天庭实力大减。
    当然了，天庭选拔仙人担任神职补充实力的事情不会少做。
    但第一代周天正神多是圣人弟子，神通广大，第二代虽是仙人肉身成神，但愿意当正神供人差遣的散仙能有多大本事？纵然其中有几个有真本事的，也挑不起那个大梁。
    所以损失是无法弥补的。
    在这种情况下，一只血脉纯正的五爪金龙来到了中方神界。
    最初的数千年，这只五爪金龙一直隐藏在海洋之中闭关潜修，默默的提升着修为境界。
    作为龙族中的帝皇一族，五爪金龙紫离的天赋不可想象的强大，即使是在龙凤争霸时期，他的天赋也是顶尖的存在。
    回到熟悉的洪荒大地之后，他的修为进境很快，而随着修为境界的日趋高深，他的血脉威压也日趋远播。
    只要他出山，一声龙吟，四海必然归附，洪荒走兽也不得不臣服，但他依旧蛰伏着，不为别的，只因为头上还有神圣存在。
    然后某一天，圣人们离开了这个世界，去了无限可能的万法之地，许多志向高远的准圣人也随之飞升而去。
    玉帝留了下来，王母同样没走，但其余的成名的准圣人基本离开了“后洪荒大地”。
    镇元子走了，五庄观只剩下清风明月，日渐荒凉。
    燃灯上古佛，斗战圣佛等拥有准圣人修为的佛陀纷纷飞升，留下弥勒佛执掌须弥山。
    地藏成佛，几乎霸占地狱，十大阎罗已成傀儡。
    南海观音飞升万法之地，南海紫竹林易主。
    十二金仙分道扬镳，开宗立派。
    金鳌岛万仙回归，无数尘封的山门被开启。
    修罗血海上涌洪荒大地，男女修罗与人婚配，生育子女，孕育新族群，血河老祖妄图效法圣人，教化众生，功德成圣.......。
    中方神界风起云涌，人杰辈出，值此之时，五爪金龙出世，立龙族帝宫，自封龙神。
    龙神紫离出世之时，有四海来朝，有万兽俯首称臣。天庭因此失去了对四海和洪荒水系的控制权。
    五爪金龙这一举动惹恼了天庭。
    天庭或许管不了血腥霸道的血河老祖，管不着新生的如同闲云野鹤一样的准圣人，管不了势力雄厚的地藏佛，却想管一管哪只明显只有妖族大圣级别的五爪金龙。
    于是托塔天王挂帅，天兵天将出兵讨伐，但没想到，五爪金龙早已借四海来朝、万兽臣服之时的大气运加身行险破入准圣境界，天兵天将被杀的大败而回。
    天庭这一脚踢到了铁板上，不仅颜面尽失，而且招惹了一桩大麻烦。
    天庭想罢手，龙族却不依不挠，强横的要求天庭释放那些被奴役的龙族。
    天庭有龙车凤撵，它们是玉帝与王母身份的象征，如果因为龙族的一声叫嚣便即释放，置天庭颜面于何地？
    天与地的战争自此拉开序幕，每隔一段时间，龙族便会挥师进攻天庭，名义上是为了尊严而战，其实却是借实战练兵。
    龙族有万兽做后盾，越战越强，天庭却被连绵大战拖的苦不堪言。
    圣人飞升之后，后洪荒时代最强战力便是准圣，以往天庭有鸿钧庇护，能请来圣人和准圣人助拳，现在头顶阴影尽去，天庭的正统地位便受到了质疑。
    没有鸿钧在上，没有圣人约束，准圣人个个都是一方大佬，大佬是驱使小弟干活的人，且能甘愿被天庭当小弟一样驱使？
    因此，天地共识，天庭如果要剿灭反叛的龙族？只有玉帝和王母亲自出手才能办到。
    要玉帝和王母上阵打架斗法？
    尊严还要不要？
    于是战事一年接着一年打下去，不知什么时候，天庭终于失去了对洪荒大地的掌控，玉帝不再是中方神界的主人。
    但战争依旧，龙神紫离在断绝掉天庭对大地的掌控之后，突然对天庭来了兴趣。
    五爪金龙是帝王的象征，难道五爪金龙不是天生的天帝吗？
    又是一年征战起，不周山上，南天门前，天兵天将与龙族万兽大军绞杀在一起，龙腾虎跃，风雨雷电，直杀得日月无光，天地变色。(未完待续。。)

第534章 江山易改本性难移
    天庭一方，玉帝与王母披挂齐整，天门坐镇，不怒而威,其形象与地仙时代已经大不相同。
    不周山巅，龙神紫离风神如玉，迎风而立，翩翩欲仙。
    仙人如杀星，妖兽似神仙，地非地，天非天，乾坤颠倒，劫运重重。
    战场中，银色的天兵，金色的天将，仙兵法器伴千般法术齐飞，威能一时无俩。
    却有数十条各色巨龙辗转腾挪其间，红色的火系神龙喷炎火，绿色的木系神龙吐酸水，还有四海龙王摇头晃脑大施法术，出力助阵。
    就在双方杀的难分难解的时候，一只三足两耳宝鼎飞进了战场，战场因为它的到来悄然发生了变化。
    “是神器母鼎！”
    数条火系神龙惊呼出声，而后大展神威，狠招迭出，迫退天兵天将，从战团中脱身而出。
    玉帝与王母也认出了那只鼎，以为救星来了，急从圣座上站起身，命令鸣金收兵。
    毕竟七仙女牺牲的色相不是白牺牲的。
    龙神紫离挥手，同样收兵，飞身上前准备相见。
    他和爱丽尔虽然没有见过面，但彼此都知道对方的存在，而且渊源深厚，龙神紫离相信她会是一个可靠的盟友。
    爱丽尔茫然的从鼎口探出半个身子，确认大战双方的身份，又花了一点时间搞明白前因后果，最后在战场中找到了金龙王奥古斯都以及长风.莫斯特，紫月.莫斯特等等熟悉的身影，爱丽尔知道麻烦大了。
    她不得不停下遁逃的脚步。开始做应战圣子比阿特里斯的准备，至于与故人相见。不斩了来敌，她都不好意思相认。她可是被人追杀了不知多少条大街，形象尽毁啊。
    龙神紫离飞到半路，突见神器母鼎中站出个丰满迷人的六翼天使，他为此愣了好一会儿，才大致猜到其中原委，继续向前飞去。
    这六翼天使想必就是爱丽尔.纳非布罗的分身圣母玛利亚了。”龙神紫离如是想。他还没有感应到即将到来的天使军团，不是他修为低，而是距离太远。
    长风.莫斯特和紫月.莫斯特却没有多少迟疑，圣母玛利亚是爱丽尔的分身一事他们记得比谁都清楚。一下子就想到了这人是圣母玛利亚，她和爱丽尔是一个人，同是故人相见。
    玉帝和王母的喜悦神色却因此僵在脸上，一身戎装的七仙女难掩失望神色。
    这六翼天使用的神器似乎是南方神界神使爱丽尔的神器母鼎，南方神使怕是已经遭了不测.....。
    就在故人即将相见的时刻，万众瞩目之下，“圣母玛利亚”从神器母鼎中完全飞了出来，并从神器母鼎中倒出了两尊俏丽迷人的六翼天使，然后爱丽尔从圣母玛利亚丰满迷人的肉身中飞了出来。融入到了神器母鼎之中......。
    龙神再次停下脚步，这次真迷糊了，她看到爱丽尔.纳非布罗从圣母玛利亚的身体中飞了出来，其修为深不可测。而圣母玛利亚的境界也从刚才的模糊不清变成了正在突破的特殊状态......。
    惊喜再次爬上玉帝与王母的脸颊，七仙女则欢天喜地，南方神使原来并没有死......但是。她飞进神器母鼎做什么？
    恰此时，十数道白光折叠空间飞驰而来。人未至，已经有一个声音被传送过来。“西方神界圣子比阿特里斯拜会中方神界玉皇大帝陛下，本座追剿渎神者玛利亚至此，望陛下行个方便，神罚结束之后，再和陛下分说缘由。”
    未等话音落下，神器母鼎已经冲杀了过去，既然打定主意迎战，爱丽尔才不会婆婆妈妈的讲上一大堆道理。
    长风和紫月顿了一顿，放弃了立刻相见的打算，不用爱丽尔招呼，已经向天使军团迎了上去，爱丽尔的敌人就是他们的敌人。
    金龙王奥古斯都，飞将，飞虹等人则把目光看向龙神紫离，等龙神紫离下达战斗命令。
    龙神紫离看了一眼正处在突破状态的圣母玛利亚，隐约猜到她为什么会被人追杀，又为什么闯入战场后便决定回身迎战。
    “龙将听令，杀无赦！！！”
    龙神紫离向西方一挥手，下达了杀气腾腾的战令。
    无赦字音未落，龙族大军中的顶尖战力便飞出战阵，向天使军团飞去，要相助爱丽尔的神器母鼎灭杀天使军团。他们都有妖族大圣的实力，和西方六翼炽天使正是旗鼓相当的对手.....。
    而龙神则飞身上前，要与圣母玛利亚相见......顺便压阵，预防天庭大军突然进攻......。
    南天门前，玉皇大帝看到南方神使从六翼天使体内飞出来，惊喜的神色刚刚爬上脸颊，就听见西方神界圣子的那一段还算客气的外交辞令。
    登时心思百转，一时不知道怎么做才好。
    如果客气的回应西方神界的外交辞令，答应他们的请求，天庭便与南方神使决裂，而南方神使和天庭的关系绝对比天庭和西方神界的关系更亲近，这样做损失很大。
    而要维持和南方神使的关系，则必然要驱逐西方神界的天使军团，与西方神界交恶，酿成两界战争，后果很严重。
    而且，龙族态度**，竟然不分青红皂白的相助南方神使，他们有什么关系，南方神使和那个六翼天使又是什么关系，她怎么会成为西方神界的渎神者......。
    玉皇大帝纠结万分，王母娘娘左等右等，不见玉皇大帝拿主意，局势瞬息万变，分分钟时机过去，不做决定便要被迫做决定了.....。
    王母娘娘气恼的回头去看玉皇大帝，一见他那纠结模样，登时气不打一处来，一指传令官，怒骂道：“楞着干什么？还不快传令下去，把那些擅闯我中方神界的鸟人给我赶出去！！！！”
    传令神官被吓得两腿一哆嗦，心说你们不下令，我怎么敢传令，但却丝毫不敢怠慢的舞动战旗，调动天兵天将，锋芒直指天使军团......。
    爱丽尔御使神器母鼎，损耗母鼎本源横冲直撞，势不可挡，比阿特里斯也不是等闲，并不与神器母鼎硬碰硬，一味的避让缠斗，丝毫不落下风。
    爱丽尔劳而无功，运转神器母鼎，鼎盖打开，一道神光照射而出，那是神器母鼎的收摄神光，如被黏上身，立刻便会被拉入神器母鼎炼化，死无葬身之地。(未完待续。。)

第535章 “半神”之战
    传令神官被吓得两腿一哆嗦，心说你们不下令，我怎么敢传令，但却丝毫不敢怠慢的舞动战旗，调动天兵天将，锋芒直指天使军团......。
    爱丽尔御使神器母鼎，损耗母鼎本源横冲直撞，势不可挡，比阿特里斯也不是等闲，并不与神器母鼎硬碰硬，一味的避让缠斗，丝毫不落下风。
    爱丽尔一招无功，运转神器母鼎，鼎盖打开，一道神光照射而出，那是神器母鼎的收摄神光，如被黏上身，立刻便会被拉入神器母鼎炼化，死无葬身之地。
    神光迅捷，比之母鼎飞遁快上数倍，仆一射出，便照射到了比阿特里斯的身上，神光由虚化实，仿佛一条光绳牢牢束缚住猎物，拼命的往鼎内拉扯。
    作为猎物的比阿特里斯奋力挣扎，但神器母鼎作为逆天而成的混沌级法宝，怎么可能被一个未用全力的准至高神挣脱？
    是的，比阿特里斯没用全力，爱丽尔深知这一点，不是他不想用全力，而是他心有顾忌，
    西方神界是特殊的信仰世界，信仰意味着纯粹，一切不纯粹的东西都要被打上渎神的标签。
    强大如天使长路西法，突破天使的位阶，达到半神境界之后也被定义为堕落天使，即使尊贵强大如至高神耶和华，也从没在信徒的面前显露过真正的本体。
    试问比阿特里斯如何敢轻易显露真身，全力一战？
    他如果敢。圣母玛利亚对他的一切指控都会成为事实，冒名圣父，与圣母同罪。甚至更为可恨，因为他欺骗了所有天使，乃至至高神。
    天使们可以原谅堕落天使路西法，因为至高神原谅了他，他的罪可以被赎！但冒圣父之罪不可谅解。
    比阿特里斯不愿显露真身战斗，但爱丽尔逼迫着他，这种逼迫不是刻意而为。爱丽尔的信条是“仇人需要立刻被杀死，挫骨扬灰。”
    你死了，我活着。这就是最好的报复，她不会在意比阿特里斯以虔诚信徒的身份死去。
    因为，名声再好，总有被遗忘的一天。而名声再差。只要活着，活到所有憎恶我的人都死去的时候，就是最大的胜利。
    比阿特里斯没有用全力，但神器母鼎的收摄神光依旧不足以将他拉扯到鼎中炼化，神器母鼎本就不以收摄见长。
    既然山不来就我，我就青山便是，爱丽尔操控着神器母鼎奋力收摄的同时，母鼎飞快的向前罩去。距离不断被缩短，并渐渐缩短到仅凭肉眼就能看清对方面目的时候。
    比阿特里斯终于着急了。他想不明白爱丽尔明明如此强大，却为什么要被他追得如同丧家之犬，难道她觉得自己现在很虚弱？
    生死关头，比阿特里斯匆忙一瞥，发现圣母玛利亚正处在突破的关口，她果然是虚弱的，只是......比阿特里斯愤怒万分，恼怒万分，什么时候她竟然强大到了即使处在虚弱期也可以压制他的地步了？？？
    愤怒的咆哮着，比阿特里斯再也不管现出真身的后果，无论什么样的后果都比憋屈的死去强上一百倍。
    三对六只羽翼弹出，没有圣洁天使的洁白羽翼，也没有堕落天使的漆黑翅膀，他的羽翼一片灰白颜色，偶尔能看到一点金色的光泽，正是那一点金色的光芒有着无穷的神力，羽翼展开，艰难但坚定的撑开了紧缚的收摄神光。
    与此同时，他的手中出现了一只权杖，它有着银色的骨骼，金色的纹路，如果识货的人在此，一定会惊呼，“宙斯权杖”。
    识货的人很多，数十尊座天使都是识货的人，但是此时他们关注的对象并不是宙斯权杖，而是圣子比阿特里斯那六只堕落的灰色羽翼，那三对羽翼的颜色和渎神着“圣母玛丽亚”招摇西方神界数千年的两只灰色翅膀一模一样，原来渎神者圣母玛利亚没有污蔑他，他确实是光暗同修的无信者，那么他冒圣父之名骗取信仰的指控是不是真的呢？？？
    天使们有些震惊失神，他们被龙族和天庭的高手围攻着，这一震惊失神，很多天使吃了大亏，并且失去了战意，他们在为谁而战？他们在为什么而战？
    为一个无信的渎神者吗？战线因为疑惑而不断后撤，终于，当数尊天使长相互交换了目光后，他们退出了战团。他们后退，貌合神离的龙族与天庭联军自然无法阻挡他们撤退。
    所有人的视线都落到了交战中的灰色六翼天使和那尊神器母鼎上。
    爱丽尔认得那只权杖，正确的说是圣母玛利亚认识那只权杖，西方神界只有一个神圣级别的至高神，但在圣域之外，却有很多自称至高神的神，宙斯就是其中之一，并且非常强大。
    按理说如此强大的一方主神，应该不会失去自己权力象征的权杖，可惜他活在西方神界，即使是在圣域之外，也避免不了被圣子借用圣域的力量对他进行碾压。
    宙斯如果不想被无休止的骚扰追杀，交出圣子想要的东西就不难理解了。
    爱丽尔知道宙斯权杖的厉害，知道收摄神光防御不住，于是提前消弱了神光的，准备动用神器母鼎的杀招。
    爱丽尔之所以选择逃走，原因就是不愿意动用太虚之火。
    身体正常时动用太虚之火无所谓，因为生成太虚之火消耗的是她的神力，她的神力可以轻松补充圆满，但她现在的身体正处在突破当中，无论是动用神力还是消耗母鼎的本源，都是莫大损失。
    果不其然，比阿特里斯挥动起宙斯权杖，有金色的雷霆轰杀而出，霹雳行空，炸雷轰鸣，一道金色的闪电撕破收摄神光的束缚，比阿特里斯冲杀而出，六翼齐震，双手合十于胸，俄而向天托起，刹时之间，天地变色，风云变幻，一个巨大而圣洁的十字出现在天穹之上，那是西方神界赫赫有名的十字审判。
    龙族大军与天庭大军哗然，准圣人级别的强者含愤出手，妖族大圣和仙道大罗金仙级别的强者根本无力抵挡。
    正在为圣母玛利亚护法的龙神紫离勃然变色，将头一晃，现出一颗狰狞龙头，一声怒啸，龙吟九天，便见一条万丈长的五爪金龙盘旋着扶摇直上，大有击破星河之势。
    玉帝惶急大喊着传令开启周天星斗大阵，王母恼恨的看了他一眼，现在开启周天星斗大阵根本来不及，她腾空而起，取出因着铠甲而未能束簪的金簪，虚空挥出，像挥舞着长剑的女战神，英姿飒爽，风华绝代。
    自神圣飞升之后，准神圣之间的首次大战一触即发，然而事件中的爱丽尔丝毫没有这个觉悟，早在比阿特里斯摆脱收摄神光束缚，愤而出大招的时候，爱丽尔的意识体已经离开了神器母鼎，回到了圣母玛利亚的肉身之中，并遥控神器母鼎，点燃了鼎内的太虚之火。
    当比阿特里斯圣光护体，操控审判十字轰然击落，而五爪金龙紫离已经加持完比龙凤争霸时期更古老的龙语禁咒准备硬抗，王母则划出了一条天堑横沟隔绝审判的时候。
    爱丽尔的神器母鼎已经到达了预定的偷袭位置，比阿特里斯以为爱丽尔会操控神器母鼎对他狂轰滥打，而他已准备用宙斯盾抵挡的时候，死亡的火焰铺天盖地的卷杀而过，没有时间，忽略空间，太虚之火一扫而过，一切荡然无存，只留下虚无一物的一道太虚痕迹。
    五爪金龙紫离冲了上去，五爪金龙紫离轻易而举的击碎了审判十字；王母划出了天堑横沟，王母成功的防御下了所有的伤害，哪怕这些伤害不需要防御也伤不到各路神仙。
    爱丽尔一招出手，灭了比阿特里斯之后，心疼的操控神器母鼎收摄那些喷出鼎外的太虚之火，她收回了一些，但损失的依旧很多。
    数十尊炽天使漠然的看着这一切，而后在数尊天使长的带领下振翅遁飞，没多远便破开空间壁垒，消失在中方神界。
    堕落的天使无论身居何位，无论性别，都是堕落的天使，堕落的天使都要接受审判，这是正统天使的思维，没有例外，他们对“比阿特里斯”的死无动于衷，唯一遗憾的是“圣母玛利亚”这个渎神者没能一起死掉。
    招招手收回神器母鼎，爱丽尔舒了舒丰满迷人的娇躯，尽情的绽放属于艳熟女的魅力，但这种魅力有毒。
    本来甘愿为她护法的五爪金龙在击碎审判十字回来后，有意无意的拉开了距离，有距离才有安全感，手段这么爆裂凶残的女人，再漂亮，也不能把她当女人看待。
    龙神紫离保持着安全距离，但熟知爱丽尔手段的人却早已习以为常，反而搞不懂爱丽尔明明能杀掉比阿特里斯，却被他满大街的追杀，这是新流行的游戏么？调戏曾经的对手？
    长风.莫斯特和紫月.莫斯特化出人身聚了过来，长风 .莫斯特矜持的笑道：“妹妹，好久不见！”
    紫月.莫斯特才不管这些，她眼睛湿润的抱住爱丽尔丰满的娇躯，深吸一口爱丽尔娇躯的芳香，呜呜的说道：“妹妹，姐姐想死你了！”
    “成熟了很多嘛！哪儿想我了？” 爱丽尔顺口问了一句。
    “讨厌！” 紫月粉拳轻捶，娇羞的小声说道：“那儿都想了！” 爱丽尔**一笑，然则圣母脸上显露的却是慈爱一笑。(未完待续。。)

第536章 空间的另类用法
    “讨厌！” 紫月粉拳轻捶，娇羞的小声说道：“哪儿都想了！” 爱丽尔**一笑，然则圣母脸上显露的却是慈爱一笑。
    长风.莫斯特脸颊烫烫的扭过了脸，心说我这么大块杵在这儿，都当我不存在啊。
    正此时，王母携玉帝联袂而来，咦？描述错了么？没错，王母玉帝联袂而来，但王母不多不少的快了半步距离，然而如果仔细去看，其实不是王母快了，而是玉帝慢了，他本不想来，只是被王母裹挟而来。
    借着共御外敌，共助一人的情分，王母料定如果运筹得当，天庭困局可解，奈何玉帝阴狠有余，大局观不足，总担心龙神不管不顾痛下杀手。
    他们的后方，七仙女已经除去武装换上明艳照人的红妆，莺莺燕燕而来。
    龙神紫离皱了皱眉头，目中无人唯有王母，王母感应到了他的目光，蓦然回首嫣然一笑，气的龙神冷哼一声，扭过头去，天庭这块磨刀石没法再用了。
    即使不为爱丽尔会和他说项，结下一份善缘，也为了天庭有王母这种雄才大略的人物，龙族就不能不给面子的继续招惹，树下大敌。
    放开紫月曲线玲珑的成熟娇躯，迎向一身戎装，英姿飒爽的瑶池王母，还别说，褪去宝相庄严的帝服，即使换上没有女人味的铠甲，瑶池王母的女性魅力也不可避免的表现了起来。
    当然了，这种美也只有爱丽尔这个大yin棍才会去意yin。去欣赏。
    脸上挂着淡淡的微笑，爱丽尔迎上前去，笑说道：“许久不见。娘娘愈发光彩照人了！”
    说完，眼神一溜，给了后面的七仙女一个心照不宣媚眼，红衣大仙女傲娇的白了她一眼，那模样妩媚动死个人......。
    王母本自淡笑，听闻爱丽尔夸奖，不禁微微一叹。说道：“人不清闲，总是要显得有些精神头的，其实只是多了些许戾气罢了！”
    “哦？娘娘何不寻个清静法子。止了干戈，专享清福？” 爱丽尔听出了王母的画外音，无非是要她做个和事佬，但她一知半解。真没法贸然答应去调停。最少也要了解了解情况，寻个两边都能接受的法子止了干戈，还了王母助拳的人情。
    王母叹道：“天庭本是清福之地，奈何洪荒聚合，天地大变，人心自此不古，我天庭欲罢干戈而不能，为之奈何！”
    “哦！”爱丽尔不喜欢这种机锋。听了一会儿，不耐的直问道：“那么龙族挥军攻打天庭的由头是什么呢？”
    王母人精一样的人物。知道爱丽尔不喜欢绕圈子，直接说道：“龙族要我天庭释放几头代步的蛟龙，这个只是当初的借口，只怕现在我天庭愿意退让一步，龙族也不会善罢甘休了。”
    “如果龙族愿意看在我的薄面上止息干戈，娘娘可否赐那几头蛟龙自由？”
    王母满脸感激和期待的神色说道：“若能如此，我代表天庭群仙拜谢南方使者之大功德。” 说着双手作揖，微微而下。
    爱丽尔将身侧过，嘴里说道：“不敢当，不敢当，我与令爱有点交情，做些力所能及的事情是应该的。”
    玉帝与王母身后的七仙女闻说“交情”二字，个个羞红了脸，红衣大仙女又给了她一个妩媚不可方物的白眼。
    王母与玉帝仿佛对此毫不知情，或许是装作毫不知情，但谁会去管他们。
    接了调停的任务，爱丽尔飘飞向傲立一方的龙神紫离，还未接近，便笑说道：“久闻龙神大名，今日方的一见，幸会幸会！”
    龙神斜睨了她一眼，而后仰望苍茫星空，孤傲不凡的说道：“废话就不要说了，让天庭放了所有被奴役的龙族，我龙族就此罢兵，以后人不犯我我不犯人。”
    “龙兄爽快！” 话锋一转，又说道：“我在玩法之地辟了一座洞府，环境清幽，可惜太冷清了些，龙兄统领走兽一族，麾下想来不乏女妖，不知可否......”
    话没说完，龙神一挥衣袖，不容反驳的说道：“我麾下走兽一族，无论男女皆是战士，没有会伺候人的，你想要侍女，大可不必舍近求远，天庭多的是。”
    说完，回身向不周山颠飞去，俄而龙族大军开拔，沿着不周山返回洪荒大地而去。
    大军开拔，一众有交情的龙将却没有第一时间离开，金龙王奥古斯都率领一众龙将特意前来告别，当初许多被爱丽尔痛扁过欺压过的蜥蜴龙都修练成了神龙，就连当初的小金龙摩亚达都成长成了丰神如玉的伟男子。
    可惜他还和当初一样，见到爱丽尔就想躲，不是他老爸奥古斯都逼着，他根本不想和当初欺压他的恶魔女告什么别。
    其实一万多年的成长，小金龙已经用自信磨灭了当初的阴影，但一万多年后再见，那恶魔一样的女人反手便烧死了西方神界现阶段最强大的男人,于是阴影再次降临......。
    与奥古斯都率领的龙族道别后，爱丽尔再次与紫月抱到了一起，名为姐妹惜别，其实是在说一些和离别无关的话。
    “跟人家去龙族好不好嘛？”紫月小声撒着娇：“人家学了很多姿势和秘法哦！想不想试试......”
    “你跟谁学的？”爱丽尔满脸不高兴的问：“这些年换了多少男人？”
    “哪有！一个都没有，不信你闻闻，一点男人的味道都没有！” 紫月一脸不高兴的娇嗔。
    爱丽尔闻了一下，果然没有一丝男人的激素味道残留，这说明最近数年内紫月没有接触过男人，可以推测以前即使有，也不会很多。
    似乎是知道爱丽尔判断的结果，紫月傲娇的轻哼一声，将头扭到一边，假装生气。
    爱丽尔忙哄道：“好了好了，是妹妹不对，这就跟你去龙族好好补偿你怎么样？”
    “不稀罕，人家自己动手就能满足，要你干嘛！”嘴里娇嗔着，伸手在爱丽尔丰满的胸部用力抓了一把，语气突然变得色咪咪的说道：“除非你当一回小受。”
    爱丽尔被她抓了一下，心里极为受用，但还是一把拍掉紫月的手，没好气的道：“以前没防备被你得手了一次，你要是男人早被我杀了，还想来？你就是欠干。”
    说完低声念了句咒语，完成了局部返阴阳，腰身轻轻一挺，粗大火热的分身已经穿过空间，插进了一处温暖但干涩的所在。
    紫月啊的一声，低头去看自己的下体，衣服穿的好好的，也没有什么东西从裙子下面伸进去，一感应，才知道有东西穿过空间，cao进了她毫无准备的蜜xue中。
    紫月抬起头，对爱丽尔怒目而视，怒骂道：“大yin棍，大坏蛋，竟然这样玩人家，还不快抽出去，没水都快磨破了......”
    爱丽尔再次念了句咒语，分身分泌出大量润滑的粘液，借着调整空间远近的便利进出着温暖湿润的通道。
    她暗地里干着**的勾当，神色却看不出任何异样的说道：“好啦！好啦！我有些事情要处理，你先回龙族，等我把事情处理完了就去找你哦！”
    说着**一笑，向天庭一方飞去。
    紫月羞恼的夹紧双腿，生着闷气，但没多会儿就不再生气了，三五下的没感觉，数十下后总会培养出一些情绪，感觉很舒爽，还想要更多，再次恶狠狠的瞪了爱丽尔的背影一眼，紫月架起遁光便走，再不走，等感觉涌上来了，无法控制呻吟出声的时候，不知要有多丢人......。
    “先找个隐蔽的地方来一次小高chao怎么样？ ” 紫月脸蛋红红的冒出这个想法，左右无人，矜持都不用了，直接飞进了不周山腰的密林之中......。
    “妹妹这个大yin棍，干正事的时候玩这个也不怕被发现......哼哼，最好被发现......”(未完待续。。)

第537章 不周山腰有个洞
    紫月一边东张西望的寻找好地方，一边嘟囔着发泄不满，没一会儿找到了个风景秀丽的向阳崖壁，心中甚是满意。
    施法掏个山洞，铺上柔软的天鹅绒睡毯，禁咒封闭洞口，能看到外面的风景，外面看不到里面的情况，随着体内进出的异物哼着愉快的音调， 优雅的脱光光躺倒在天鹅绒睡毯上，把腿分开呈m字形对着洞口，双手揉搓着颇有规模的酥胸，想象外面正有人偷看，好羞耻呢！螓首忘情的左右摇摆着，腰身迎合着穿越空间而来的坏东西，一时间满洞撩人春色....。
    南天门前，丰满迷人的爱丽尔谈笑风生，没有一丝异样，然而玉帝和王母还是察觉到了空间的异常，但他们出于礼貌没有施法探查，因此不知道爱丽尔在干什么。
    爱丽尔内心亢奋，表面平静的将龙神紫离的停战要求复述出来，然后托词尚在突破中，要觅地潜修，稍后再来拜访。
    这话表面上是和玉帝王母客套，其实是对七仙女说的，众仙女含羞带怯的没说什么话，但心中已经有了期待。
    七仙女天生仙胎，七情未斩，六欲未断，以至于常干出一些偷下凡间享受**的勾当，自从被爱丽尔和紫天音狠命折腾之后，正常男人的那话儿已经无法让她们满足，天长日久，欲念堆积，渐渐的生出了思念......。
    告别天庭一众仙神，爱丽尔火急火燎的顺着不周山往下飞。圣母慈爱的脸颊上多了一丝yin媚，隔着空间玩弄终究不如把玉人儿抱在怀里肆意怜爱来的快活，那滑腻的肌肤。那娇滴滴的喘息，那醉人的馨香，那爱不释手的玲珑浮凸.......。
    艾薇儿艾莲儿两姐妹紧紧追随着她。
    一头闯进伪装成崖壁的人工山洞，便瞧见了正陶醉在舒爽中的姐姐紫月。
    “呀！救命啊！不要杀我，只要不杀我，你想干什么都可以......” 突然的闯入似乎吓到了洞中娇滴滴的少女，少女用手捂住泥泞不堪的洞穴。绯红的脸蛋歪倒一边，似乎不敢看来人一样无助的诉求着。
    爱丽尔立刻入戏，嘿嘿淫笑道：“乖乖的服侍本大爷。把大爷服侍爽了，本大爷不仅不杀你，还有好处给你哦！！！”
    “什...什么好处啊？”紫月羞红脸蛋，含羞带怯的问。
    “让你爽到昏迷怎么样？”
    “讨。讨厌啦......才不要爽到昏迷呢！！！”
    “由不得你啦！” 爱丽尔开始变身。身上的衣服一瞬间消失，现出丰满迷人的雪白娇躯，小腹一挺，那根因局部反阴阳得来的触手便从虚空中现出真身，并且分裂出许多粗细不同的触手，它们的顶端有的和正常的生殖器没有什么两样，有的强壮有力，有的长着吸盘。有的分裂成许多细长的肉芽，还有的从头到尾都是细小的触须。
    触须奔袭而出。强壮的抓住紫月的四肢和纤细的腰肢，把她从天鹅绒毯子上提到空中，摆出羞耻的姿势，其余的触手分袭紫月全身，小xue，菊花都被触手塞满，噗哧噗呲的进出声不绝于耳，紫月平坦的小腹被撑出一条条凸起。
    ru房被两根细长的触手勒成三截，顶端的豆蔻被吸盘触手完全吞噬，樱桃小嘴自然难以幸免，甚至连尿道都被插入.......。；
    紫月已经没了抗议的力气，即使有也没办法开口，她大脑一片空白，只知道蠕动着身体索求更多的快乐......。
    爱丽尔嘴角挂着yin靡的笑容，每一只触手都有不一样的快感传回来，弄的她自己的下身都有湿润空虚的感觉。
    圣母玛利亚没有经历过男人，但她并不是处女，最少没有那层膜，那层膜已经被她自己破掉了。
    似乎是知道圣母的需求，艾薇儿和艾莲儿解除了衣物，艾薇儿从背后抱住圣母丰满的娇躯，用丰满的胸部按摩圣母的后背，用双手揉搓着圣母的胸部，猩红的长舌挑逗着圣母的耳珠子，艾莲儿跪伏在圣母身前，抱住圣母圆润的长腿，舔弄着触手下方湿润的充满渴望的小xue，一根手指头缓慢的插了进去......。
    “嗯啊......” 爱丽尔情不自禁的发出了舒爽的鼻音，属于圣母的记忆涌入脑海，丰满迷人的圣母并非是有意长成的，而是长时间享受女性的快感堆积出来的性感，不享受女人的快乐，哪来女人的成熟之美？？？
    爱丽尔有些期待艾薇儿和艾莲儿变身后对她的侵犯，因此她默许着.......。
    一时间，山洞中仙乐迷人........。
    许久之后，一切平静下来，四个筋疲力尽并且神志恍惚的美女终于结束yin戏，满足的纠缠着躺在湿漉漉的天鹅绒地毯上，静静的享受极乐的余韵。
    爱丽尔轻轻扭捏着紫月坚挺的酥胸，那柔软的触感让她极为享受，但她的思绪却飞到了遥远的过去。
    刚刚穿越成为女儿身的时候，想想真是有些偏执和......自欺欺人。
    没穿越的时候，他接触过一些网络文学，穿越成为女孩的题材也知道一些，还曾意淫过，如果穿越，一定会肆意玩弄自己的身体， 尝尝女性没有极限的快感，但穿越后，这种潜意识中的想法被她压抑了下去，甚至偏执到不敢多看，不敢碰触，生怕自己喜欢上当女人，然后发展到喜欢男人.......。
    想想还真是有些好笑，她变了吗？或许吧！潜意识中的变态想法已经全部化为真实，她喜欢进攻。那是前世残留的天性，她也喜欢被进攻，这是今世肉身的需求。她不喜欢男人，这是前世今生共同的喜好。
    她追求强大，强大莫过太虚，她追寻太虚路，其实只是为了自由，随心所欲，不受任何人任何规则的束缚。永永远远的享受人生的美好，这是前世的梦想，也是今生的追求。
    想到这儿。爱丽尔战意十足，当我功成太虚的时候，整个天地都是我的后宫，想搞谁就搞谁.......。
    “额。下面又想要了！”爱丽尔舔了舔嘴唇。决定自己解决试试，伸出中指和无名指并拢在一起，轻轻揉了揉两瓣湿润的花唇.
    但没揉几下，爱丽尔发现所有人都围观了过来，满脸惊艳的看着她的表情和动作，爱丽尔脸一红，嗔道：“看什么看，没看过啊！！1”
    三女傻呆呆的点头。表示真没看过，紫月.莫斯特兴奋的叫道：“好妹妹。你手yin的样子好，做下去好不好，姐姐想看，好不好嘛？”说着摇动肩膀撒起娇来，摇的ru波荡漾，好不迷人。
    爱丽尔听到二字，下身忍不住一个小湿润，脸蛋热热的说道：“看你们这么想看的样子，我就做一次好了！”
    “明明自己想做，非要找借口！” 紫月立马换上一副看透一切的表情，但立马被艾薇儿和艾莲儿抓住胸前要害蹂躏起来。
    爱丽尔害羞一笑，揉上了很久很久以前就想亲自揉一揉的小豆豆，另一只手抓住丰满的酥胸，闭上眼睛，尽情的揉捏起来。
    三女立刻停止嬉戏，目不转睛的观看着，表情非常贪婪，似乎这景象千年难得一见。
    爱丽尔动情，舍了豆豆，食指有些迫不及待的滑入了湿润的巷道，那感觉......啊......好邪恶，我是男人，我穿越成了女儿身，我用女儿身自慰，我用自己的手指**自己的蜜xue.....啊.......。
    一声高亢的呻吟，爱丽尔腰身情不自禁的挺起，一股黏滑的水流一下一下的激射而出，不断喷向挤在她腿间观看的三女脸上。
    三女目瞪口呆，怎么这么快？她们情不自禁的伸出舌头舔了舔潮吹到脸上的粘液，品尝着甘美的味道，俄而个个意乱情迷，学着爱丽尔的样子，张开腿，插进自己的手指，尽情的取悦起了自己......。
    “.......”
    潮吹之后，爱丽尔羞羞的夹紧双腿，把脸扭到一边，享受心理上的**余韵，以及被人围观的羞耻感，但余韵过后，爱丽尔发现，她的表情白做了，三女竟然自顾自的享受起来......。
    “........”
    聚散离合，相逢短暂，纵欲不可能一辈子，数天后，当爱丽尔境界稳定后，离别终于到来。
    爱丽尔与紫月一会后，打消了去龙族的打算，并计划好了接下来的行程，那就是先去天庭一趟，满足对七仙女的承诺，然后去西方神界，去领悟那些属于“半神”才能接触的法与道，并把艾薇儿艾莲儿两姐妹好好安置下来，最后，她要去北方神界，与最后一个分身融合。
    穿越时间一万五千余年，分身白爱应该有所成就了，爱丽尔相信白爱，正如相信自己一样，因为她们是一个人。
    至于这个计划会不会有变数，爱丽尔认为是一定的，但这无关大局，以为所有分身中，西方分身其实是最薄弱的一个环节，圣母玛利亚因为飞升的早，并不知道意识修炼之法，没有这个最后的保命绝技，一旦被杀死，就会完全死亡，分身计划便告失败。
    告别依依不舍的紫月，爱丽尔率领艾薇儿艾莲儿沿着天柱不周山向天庭南天门飞去。
    巍峨的南天门出现在眼前，守门天将身高三丈，凶神恶煞，尽显天庭威严。
    但天门间却有一抹温柔的红缭绕其间，爱丽尔定睛一看，认出是红衣大仙女，不由感动，红衣仙女高贵典雅，温厚贤良，轻易不动情，一旦动情，矢志不渝，红颜如是，且能不珍惜？！
    见到爱丽尔如约而来，红衣大仙女脸上有一瞬间的惊喜，然后立刻恢复到高贵典雅甚至有些傲娇的神色，冷淡的说道：“哼，想不到你还真守约，不枉我在这儿等你半天，跟我来吧！”
    说完转身飘飞而去，留给爱丽尔一个无限美好的背影。(未完待续。。)

第538章 智取圣域
    红衣大仙女亲自迎接，显然不是为了带她去见王母和玉帝，而是把她带到了七仙女的住处七仙阁。
    另外六个仙女自然等候在此，见到她时，个个有惊喜神色，但唯独最小的紫衣仙女眼神中充斥着单纯的**。
    而且，七仙女的惊喜也各不相同，青衣仙女和皂衣仙女眼神中明显有问询的神色，她们想问紫天音怎么没和她在一起。
    由单纯的欲演化出淡淡的情，七仙女并不想一见面就上床xxoo，相互便谈起了分别之后的事情，但话题说着说着就下道了，当得知紫天音逃走并不知去向后，青衣仙女和皂衣仙女明显有些失望，一万多年过去都没偷偷的来看她们，明显没把她们放在心上，一颗牵挂的心便渐渐散了。
    反而红黄绿素四仙女因为爱丽尔解了天庭之围，一颗心牵绊的越发牢固，终于最小的紫衣仙女挑起了头，一场欢天喜地的无遮大会便在七仙阁中展布开来。
    时隔一万五千年，因为一点情思牵绊，在没有**法则的参与下，七仙女也爆发出了前所未有的热情，主动的索取着成熟女体的渴望。
    这次爱丽尔并没有触手化变身，而是采用传教士体味一个个的联络感情，虽然她们的感情最终不会开花结果，但感情是后宫的基础，有了感情，来日方长啊！！！
    艾薇儿和艾莲儿并没有参加这场游戏，不是她们不想参加。而是七仙女并不愿意她们参加，在七仙女看来，她们是爱丽尔的追随者。是手下的小兵，身为天帝之女，如此高贵的身份怎么能和恋人的属下厮混？
    感受到七仙女言谈举止间的高人一等，艾薇儿艾莲儿便没有自讨没趣的往上凑，但却没有怨念。
    圣母待她们如姐妹如百合情侣，但她们恪守自己的身份，在需要时无有尊卑。在不需要时，她们清楚自己该干什么，这也是圣母一直宠爱她们的原因。
    但两姐妹被圣母调教日久。对这方面的需要尤为浓厚，当七仙阁中莺莺燕燕一片春光之时，她们寂寞难耐的搂抱到了一起，衣裙在唇舌的缠绵中相继剥落......。
    姐妹俩在**的支配下上演了一出纯洁的百合之爱。两只美蚌摩擦的汁液横流......。
    天庭一行并没有任何意外。与七仙女私会后，爱丽尔便离了天庭，率领艾薇儿两姐妹前往西方神界。
    西方神界圣域，因为掌控圣域的圣子之死，炽天使陷入群龙无首的状态，数尊天使长陷入了混乱的思考之中。
    圣域之中，先后两尊半神都是光暗一体同修，而唯一一个超越炽天使达到半神境界的渎神者同样是光暗同修。光暗本是绝对对立的两个极端，为什么可以同时修炼？大天使长路西法本是信仰纯正的六翼炽天使。却一朝堕落入黑暗，光明与黑暗的转化竟然如此和谐。
    堕落天使路西法被至高神赦免之后，再没有展现过他的翅膀，所谓的圣子比阿特里斯展现的却是三对灰色的羽翼，渎神者玛丽亚同样如此，难道光明与黑暗只是相对的对立，难道要超越炽天使境界，成为半神，就必须打破这种界限？？？
    信仰与真相纠缠在一起，炽天使中最强大的数尊天使长心中渐渐滋生出除了信仰以外的情绪，他（她）们距离“堕落”不远了......。
    再次回到西方神界，爱丽尔弹出六只灰色羽翼，打开意识神眼，俯瞰天地，彻悟光明与黑暗、信仰与背叛的神秘法则，她发现，法则最齐全最高深的地方赫然在圣域之中，想达到半神后期圆满境界，必须完全掌控圣域。
    或者还有一种办法，前往万法之地苦修......。
    爱丽尔露出迷人的笑容，万法之地苦修哪有掌控圣域来的便捷，但圣域是天使信仰的集合体，要掌控它本来只有一种方法，那便是神谕。
    但爱丽尔觉得还有另外一种方法，那就是以圣母之名侵略和占领圣域，在众天使的诅咒中成为圣域的主人，因为诅咒也是一种力量，不过隶属黑暗罢了。
    现出万丈灰色六翼天使身，圣母玛丽亚嚣张至极的向圣域飞去，刚刚接近圣域，天使大军便出现在圣域的边缘，数尊状态不良的天使长率领天使军团迎战而来，圣母玛利亚面对天使大军嚣张大笑，决定为西方神界做一些贡献，于是长声说道：
    “在宇宙天地尚未形成之前，黑暗笼罩着无边无际的空虚混饨，上帝那孕育着生命的灵运行其中，投入其中，施造化之工，展成就之初，使世界确立，使万物齐备。 上帝用七天创造了天地方物。这创造的奇妙与神秘非形之笔墨所能写尽，非诉诸言语所能话透。 第一日，上帝说：‘要有光！‘便有了光。上帝将光与暗分开，称光为昼，称暗为夜。于是有了晚上，有了早晨。 ”
    爱丽尔背完一段圣经，说道：“混沌之初，光暗本是一体，上帝的灵诞生于其中，无所谓光明，无所谓黑暗，半神是上帝的境界.......”
    “妖女，休要胡说八道！妖言惑众。” 一尊天使长怒骂出声。
    圣母玛利亚咯咯娇笑，笑完，说道：“我要成为圣域的主人，你们谁不服？”
    “杀死渎神者，将她碎尸万段，永不超生......”天使军团愤怒的咆哮着........。
    圣母玛利亚眯了眯眼，数尊天使长察觉到了危险，下一刻圣母玛利亚手中出现了一把死神镰刀，她身高万丈，死神的镰刀则有数万丈之长，镰刀挥舞着，死亡的锋芒划过天空，残忍的从天使军团中横扫而过。
    利用半神的境界碾压一群无法借用圣域力量的低级天使，那是**裸的屠杀，圣母玛利亚一镰刀过后，杀进了圣域之中，无视一切光明法术，只管将镰刀向天使聚集地横扫过去，每一镰刀下都有数尊到数十尊天使殒命，至于要杀多少才能杀退天使军团爱丽尔没想过，不退便全部杀光。
    然而天使军团退散的比她想象的还快，似乎是天使长们对半神有了疑惑，或许是圣母玛利亚蛊惑了他们，应付般的抵抗一段时间后，他们下达了撤退的命令。
    圣母玛利亚挥舞着死神镰刀，发出邪恶的笑声，并对整个圣域宣布，“自今日起，圣域属于我圣母玛利亚的！”
    撤退中的天使军团众天使心头一震，有一种光明沦陷的屈辱，但大军还是撤退了，天使长们勒令他们撤退，并且理由很正当，不能战胜恶魔，一切的牺牲都是无谓的牺牲，光明信仰是纯粹的，但并不迂腐。
    轻易的便占领了圣域，但爱丽尔丝毫不敢浪费时间，反抗的声音很快就会出现，这与她轻松拿下圣域有关。
    因为她与天使长们达成了短暂的默契。
    她用半神的秘密换取天使长们的暂时退避，而不是刺激他们坚守信仰，死战不退。
    如果他们真的死战不退，一个天使军团累死一个半神不是什么难事。(未完待续。。)

第539章 西方神界第一美女
    天使军团退避后，爱丽尔化成了常人大小，意识神眼打开，俯仰天地，无尽法则近在眼前，当看到它们时，它们已经烙印到她的意识体中，爱丽尔静静的看，仔细的看，直到确定所有的法道都被看过，爱丽尔这才眨眨眼，瞳孔恢复正常颜色。
    这期间，艾薇儿和艾莲儿一直守护在一边。
    烙印完法道，事情并不算完，因为有一样东西爱丽尔还不知道，那就是半神后期接近至高神的境界是什么样的境界，境界不是法道，但胜似法道，有助于精神的升华，爱丽尔需要完成它。
    而这时，时间已经过去三天，爱丽尔能感应到圣域中有数道气息蠢蠢欲动，似乎要突破的样子，一旦这些炽天使长突破成为半神，并且稳固了境界，必然会重整天使军团，对她围追堵截，除非她能率先掌控圣域。
    爱丽尔有这个自信，前提是不能浪费任何时间。
    运转神力，从意识体中反向复制法道添加到半神神格之中，每添加一道法则，爱丽尔对天地对圣域的联系便增加一分，当数十道过后，爱丽尔身体一震，西方天地本源圣力冲击而来，洗涤着她的肉身，冲刷着她的神格，并带来了意识体无法捕获的境界体验，她进阶到了半神中期，并且境界稳固。
    而且，她有一种感觉，她似乎可以调动部分圣域的力量，不用试。爱丽尔就知道，感觉没错。
    摹刻在继续，必须要继续。尝试操控圣域的力量只是无谓的浪费时间，一道，两道，一百道，两百道.....南方神界有法道三千，西方神界集中了所有的相对对立的法道，总也不会少于三千之数。
    一天过去了。两天过去了，三天过去了，有炽天使突破成为半神。正在稳固着境界，有炽天使突破的时候不慎被属下发现，于是被打上堕落天使的烙印，被围追堵截......。
    四天。五天。六天，有境界稳固的半神开始召集天使军团，并联络其他天使长，这需要一些时间........。
    第七天，天使大军在五尊天使长的带领下出现在百里之外，但却并没有立刻动手，五尊天使长突破成为半神后，情绪很复杂。对信仰的坚守已经不是那么坚定了，而无信正是至高神的基本素质。
    他们已经领悟光明黑暗一体、黑暗不是原罪的道理。明白至高神为什么会赦免堕落天使路西法的罪孽，也知道圣子比阿特里斯的灰色羽翼并不是亵渎，唯独对亵渎至高神的圣母圣父之名难以释怀，不管圣子比阿特里斯过去有没有自称过圣父，圣子已死，毋须追究，但圣母玛丽亚依旧是渎神者。
    然而他们依旧没有直接动手，圣母玛利亚虽然是渎神者，虽然曾经对天使军团大开杀戒，但她指点了他们，她是他们的领路人，而且她无比强大，重点是无比强大。
    五大天使长希望用谈判解决问题，于是一尊姿容在天使中也算绝美的座天使作为使者翩跹而来......。
    为什么要选一个最美的天使作为使者呢？
    道理很简单，渎神者圣母玛利亚的百合之名闻名遐迩，选这么个天使作为使者，才不会被玛丽亚随手抹杀啊！！！天使长们的用心简直良苦啊......。
    而这时，爱丽尔还有最后数道法则没有完成，完不成便无法突破到半神后期，无法窥测至高神是什么样的一种境界，无法完全掌控圣域并获得雌霸西方神界的战力。
    睁开眼睛，扫了一眼局势，猜测到那些突破成为半神的天使长的想法后，圣母妩媚一笑，指点间化出一座圣殿，对身边的艾薇儿艾莲儿笑道：“给我争取半天时间。”
    说完，隐入圣殿深处。
    艾薇儿艾莲儿相视一笑，贪婪的舔了舔舌头，艾薇儿本就是一只大百合，艾莲儿被调教日久，倾向明显，面对这么一只绝美的座天使，要拖延时间用什么方法呢？再次舔了舔舌头，看起来好美味，迫不及待了呢......。
    座天使海伦煽动着六只圣洁的羽翼，绝美的脸颊上写满了无奈和委屈，磨蹭的飞向那座因为她的出现而出现的圣殿，她虽然飞升上界只有数十年，但却心知肚明等待她的是什么，圣母玛丽亚的百合之名闻名西方神界不是说说就算的空话。
    因为美貌，海伦有过很多男人，无论是作为凡人，还是作为圣女，又或者到了天堂，她都有主动的被动的和许多男人结为夫妻发生关系，甚至到了神界的短短数十年时间，她就数度易手，最后为天使长所知，她是神界的交际花，而她也乐此不疲，但和女人百合.......她还是第一次啊！
    然而，等她飞进圣殿，迎接她的却不是传奇的渎神者圣母玛利亚，而是她的两个追随者，海伦感觉更加委屈了。
    能与传奇的渎神者圣母玛利亚共度**，虽然是百合，也是不错的体验和荣耀，责那么就换成了追随者了呢？除非......圣母玛利亚现在没时间，她......正在突破中！
    智慧与美貌并重的海伦顿悟后转身便要遁走，但艾薇儿和艾莲儿高她一个大境界，且能容她逃出圣殿，两人一左一右扯住海伦的翅膀，拉回来，关了殿门，撕拉一下，便把海伦圣洁的白袍撕成碎片，露出同样圣洁的酥ru，以及窄小的白色丁字ku......。
    “我要见圣母玛丽亚........”
    “想见圣母玛利亚，先过我们这关，把姐妹们伺候舒服了，就带你去见圣母。”
    “不要啊，女人和女人有什么好搞的.......我只会伺候男人.......”
    艾薇儿和艾莲儿相视一笑，完成了局部变身，艾莲儿道：“现在，你可以伺候我们了！！！”
    海伦迷人的海蓝色眼睛里闪烁着震惊和一丝渴望，她美貌与智慧并重，但鲜少有人知道她还有着与之相媲美的**，她周旋在男人中间，看似被动的接受一个个男人，却从没有人知道是她推动了这一切，当腻味了一个男人后，她就会换一个新鲜的.......。
    所有人都以为她是玩物，是受害者，其实她才是始作俑者。
    艾薇儿和艾莲儿的命令不可违抗，海伦被迫跪了下去，一手一个握住两根粗长而且滚烫的肉bang，上下撸动着，并用嘴吮吸着，用舌头舔舐着，这个吞吐十几下，换一个再吞吐十几下，如是往复，那动作无比娴熟，让久经战场的艾薇儿和艾莲儿都叹为观止，并爽的不停吸凉气......。
    海伦知道艾薇儿和艾莲儿在拖延时间，为了尽快结束，她使出了浑身解数，没多会儿便把两姐妹爽上了天。
    海伦以为完事了，但两姐妹食髓知味，解除变身后，再次变身，又变得雄赳赳气昂昂......。
    瘪瘪嘴，海伦发现以前对付男人的经验用在女人身上不管用了，但抛开使者的身份，海伦眼前一亮，这不正是她一直渴望可望而不可求的境界吗？
    可以一直做下去，不会因为特殊体质而草草结束无法使她尽兴。
    想到这儿，海伦沉下腰，翘起曲线优美的臀部，一个媚眼抛过去，那模样简直妩媚众生。
    两只大百合那堪诱惑，衣服一扯已经扑了上去，一前一后，两面夹击......。(未完待续。。)
    ps：  这批的最后一章，下章要过段时间才有。

第540章 如此拖延时间
    圣殿深处，爱丽尔盘坐在神坛上，以从未有过的认真态度在修炼着。
    五大分身，西方神界是最弱小的一个，而她现在的处境也是最糟糕的时刻，这种糟糕不是生命的威胁，而是分身的存在意义时刻面临着被抹杀的威胁。
    借五方法道不成神圣而证太虚，准神圣后期境界是最低的要求，这个要求不仅仅是因为准神圣后期境界对法与道的掌握和理解仅在神圣之下，还因为准神圣最为接近神圣，可以窥见神圣到底是什么样的一种境界，那是心的升华。
    法道与境界并不是同一种东西。
    太虚，碾压神圣的存在，而每一方神界的神圣都是独特的存在，如果不能了解西方的至高神是什么样的境界，如何做到无所不知无所不能？太虚就是个笑话。
    爱丽尔认真的修行，但并不十分担忧，努力不懈怠，即使这次失败，也不会后悔，更不会悔恨，再来一次就是。
    爱丽尔有再来一次的能力，修行以来，她从不会因为被打落凡尘而放弃。
    一道道法则烙印被复制到本源神力上，凝练成法则实体，再炼化到神格之中。
    每增加一道法则，神格都会经历一次小蜕变，而随着法则的增加，炼化的难度也在不断提升，直观的表现是每炼化一道法则的时间都呈几何基数增长。
    好在这一切都在预料之中，半天时间，准确的说是半个白天时间。一共六个小时，不会多一小时。也不会少一小时，不过......也许会误差几分钟。也许是十几分钟......。
    时间一分一秒的过去，倒数第二道法则终于契合入神格之中，神光冲刷，再有最后一道，神格将会产生前所未有的变化，伴随着这种变化的是境界的体悟，那时，她将一窥至高神的精神世界。
    但爱丽尔意外的停止了最后一道法则的摹刻，因为圣殿中发生了不可思议的变化。
    为了拖延时间。百合姐妹不断的变身**喷射解除变身再变身，第一次的时候，她们畅快的享受了数百下，而后在非同一般的从峦叠嶂中缴械，两只大百合很兴奋，传说中的名器啊！
    但数次之后，两只大百合有了烦恼，第一次她们享受了数百下，第二次。次数减少了一半，只有一百余下，第三次，几十下就爽的缴械投降。
    第四次。刚刚进去，才动了几下，就有一种酸麻的感觉。两只大百合停止**，准备喘口气......神采飞扬的海伦眼中闪过一丝得意。肥美的臀部前后那么一动，前后两个洞穴便完成了一次双向吞吐。两只大百合发出高亢的yin叫，不仅是局部返阴阳变化出来的分、身在狂喷汁液，便连女性独有的器官也在一张一合的大喷特喷。
    两只大百合爽翻了......。
    舔了舔饱满的粉唇，将两只酥乳压到艾薇儿脸上，盖住艾薇儿的视线，海伦冷笑着控制肉身，蠕动层峦叠嶂的名器，推波助澜的汲取大百合们的**根源——那些粘稠的液体。
    两分钟后，海伦站了起来，扶着腰，发出得意的大笑，完全不管从体内汩汩冒出并顺着两条修长美腿流下的粘稠液体，摆平拦路的后辈，她决定去找她们的主子，称一称传说中的渎神者到底有几斤几两。
    但一只手攥住了她的脚裸，一个倔强的声音传来，“还没爽够呢，你就想进去了？”
    再次伸出灵活的香舌舔了舔饱满的粉唇，海伦决定榨干她们体内的水份作为对她们挑衅yu海前辈的惩罚，让她们以后见到她就退避三舍，不敢玩那些不知所谓的变身游戏。
    于是三个小时后，海伦踩着湿漉漉的脚印游荡在圣殿之中，寻找爱丽尔的踪迹。她的小腹微微隆起，里面储存着许多热呼呼的液体，每一次迈步，都会有一股液体涌出来，顺着两条修长美腿流淌到地面上，留下一串湿漉漉的脚印.......。
    大殿中央，一对百合姐妹横躺在泥泞不堪的地板上，沉浸在奇妙的境界之中，呼吸悠长，一时半会儿是醒不过来了。
    她们真的被榨干了，所有**的液体都被吸摄出来，如果她们现在清醒着，不会多看海伦一眼，一点儿吸引力都没有了。
    爱丽尔捂脸，两个没用的手下被人放翻了，她如果不现身，海伦找不到人一定会离开圣殿，天使军团进攻圣殿，她的完美计划便会宣告破产......。
    后果虽然不严重，但谁都不愿意自己的计划被破坏不是？爱丽尔决定屈尊降贵也要完成计划。
    遁出神格，分出大部意识继续修炼，爱丽尔悄然出现在海伦身后，阴测测的问道：“你是在找本座吗？”
    海伦心脏一紧，陡然转身，踉跄着退出两步，旋即从惊慌中醒过神来，眼神中显现出娇滴滴的妩媚神色，盈盈下拜，道：“座天使海伦拜见圣母，冒昧打扰圣母修炼，但凭圣母责罚。”
    海伦跪在地上，挺着一对傲人的酥胸，尽情展现自己曲线玲珑的腰身，一双碧色的眸子勾魂摄魄，正常的女人都难以自持，爱丽尔虽然没有难以自持，但还是忍不住的心动起来，这种尤物送上门来不好好享用一翻，实在愧对百合神女的名号......。
    圣殿之外，天使军团静静的等待着天使长的命令，五大天使长则有些焦躁不安，他们在海伦身上施了秘法，点燃了命火，时刻监视着她的生死和自由，只要她被禁锢或者杀死，他们立刻就会产生感应，谈判无果，挥师进攻，定要把圣域从渎神者手中夺回来。
    但现在三个多小时过去了，一点儿动静都没有，五尊天使长想不明白海伦这几个小时在干什么，一没有被禁锢，二没有被杀死，难道和渎神者圣母玛利亚相谈甚欢？？？
    贸然进攻的代价实在太大，这个代价不是损失多少天使，而是五大天使长必然要陨落几个，这对刚刚跨过半神门栏的天使长来说是不能容忍的损失。
    当然了，兵不血刃最好，如果渎神者圣母玛利亚不接受谈判，执意霸占圣域，即使全部战死，他们也要到底。
    他们考虑到了每一个因素，唯一的失误是忽略了被他们当作玩物的海伦，以至于成了海伦的玩物而不自知。
    圣殿之中，爱丽尔完成变身，刚刚进入海伦的身体，爽的眉毛都皱了起来，她知道艾薇儿和艾莲儿为什么失手了。
    海伦的名器非同一般，事实上，女性修行者如果想要拥有名器，动念间就可以把自己的小妹妹改造成会吸会咬的名器，三两下搞定一个普通男人不是问题。
    但对付同是修行者的男人时，就没有压倒性的优势了，因为男性修行者只要想要，也可以动念间把自己改造成日御千女而不泄的绝世猛男。
    海伦的非凡之处在于，还是凡人时，她便身怀名器，待她因为美貌和床上功夫了得而踏入修行路后，战斗力没有提升多少，床上功夫却水涨船高，以至于每次进化之时，小妹妹必然要跟着进化。
    现在，她是上三级天使，她的名器已经近乎于道，一般的上三级天使在这方面跟她比简直就是凡人，属于三两下就能搞定的货色。
    第一次，艾薇儿和艾莲儿之所以能坚持数百下，完全是她放水的结果。
    爱丽尔见猎欣喜，没有节制的**起来，她遍观西方神界三千法，肉身经过两千九百九十九道法则洗礼，海伦擅长的功夫只是她擅长的其中一道，两人境界相当，这完全是一场水平对等的消耗战。
    但海伦不知道爱丽尔的水平，第一次习惯性的放水，要让爱丽尔尝尝甜头，以免她三两下完事后恼羞成怒。这是海伦数万年实践总结出来的经验，可以让每一个干过她的男人欲罢不能。
    哪知道这一放水便一发不可收拾，等到数百下后身体有了感觉，为了避免动情，她放开了对名器小妹妹的压制，按照以往的惯例，三五下后，就可以结束第一轮战斗。
    但三五下后，渎神者圣母玛利亚依旧穿刺着她，那蹙着眉头的舒爽模样要多可恶有多可恶。
    眨眨眼睛，海伦方才恍然大悟，心说渎神者圣母玛利亚修为如此强大，怎么也要坚持个几十上百下，于是嗯嗯啊啊的装作不堪承受的模样。
    但一百余下后，海伦终于意识到大事不妙了，心说老娘纵横欲海数万年，难道今天终于遇到对手了？而且还是个喜欢变身的变态......。(未完待续。。)

第541章 第二次绞杀
    但一百余下后，海伦终于意识到大事不妙了，心说老娘纵横欲海数万年，难道今天终于遇到了对手？而且还是个喜欢变身的变态......。
    压抑了数万年的**有了反噬的兆头，海伦惊慌的想要推开爱丽尔，不想这一举动招来了数下凌厉的穿刺，每一次都直顶花心，无力的瘫倒在地上，下身不受控制的迎合着一次次的入侵，眼角有晶莹的泪水滑落。
    数万年来，她每日游周旋在男人中间，独自享受刃有余的乐趣，除了自己的手指，她从没把高 潮献给任何一个男人，同样，她也从没把真心牵绊在任何一个男人的身上。
    数万年下来，这种坚持已经成了禁忌，很多次午夜梦回，她都会想，也许有一天她会遇到一个让她无法抗拒高 潮的男人，那时候，她会喜欢上那个男人，并结束漂泊的生活，和那个男人长相厮守下去......。
    那一天终于来了，但她猜中了开头，却没猜中结尾，那个让她无法抗拒高 潮的人不是预料中的男人，而是一个喜欢女人的女变态.......。
    时间一分一秒的流逝，海伦不记得自己承受了多少次**，又经历了多少摩擦，她现在脑子一片空白，只剩下无休止的愉悦和本能的想要更多的渴望。
    两个小时后，在高chao即将到来之时，她的大脑清醒了片刻。她想呐喊，她要控诉“怎么可以这样，她只喜欢男人啊......”。但发出的却是歇斯底里的呻吟，下一刻，她的理智她的意识完全被极乐的快gan淹没，清澈的水流宛如间歇泉一样喷射而出......。
    爱丽尔额头见汗，湿漉漉的秀发紧紧贴附在脸颊上，那模样风情万种，骚媚入骨。她快不行了，真的不行了，如果海伦再坚持十秒钟。她绝对会败得一塌糊涂，一泻千里。
    青亮但粘稠的液体激射到脸上，爱丽尔再也无法控制身体的本能，扬起美艳的螓首。发出一声**蚀骨的娇呼。身体便不受控制的痉挛起来，局部反阴阳的分 身怒胀着，一下一下的喷射着乳白色的液体，两片美蚌一张一合，每一次张合都会吐出一股丝毫不逊色于海伦的丰沛水流......。
    海伦昏睡了过去，昏睡前一刻，她努力睁开眼睛看了爱丽尔一眼，朦胧中的娇靥如花。散发着怦然心动的成熟魅力。
    爱丽尔神智恍惚了刹那，那一刻仿佛凡人时无梦的安眠。再也没有意识的存在，刹那之后，她的意识仿佛在飞升，飞升到空灵之上，那里有一种玄妙的境界，凌驾万物之上，唯我独尊。
    再次睁开眼时，爱丽尔意识到发生了什么，就在刚才，神格借助意识的升华完成了最后一道法则的融合，让她窥伺到了至高神的境界，神格归位，西方神界之行圆满达成目标。
    爱丽尔心中充满喜悦，不禁畅想起了未来，下一站，她将前往北方神界，融合白爱，完善五方三界法道，她将迈出里程碑式的关键一步，剩下的就是锤炼肉身，弥补东方南方和中方这三大分身的损毁造成的损失，然后逆天斩道，功成第四太虚......。
    就在得意的情绪泛起的时候，爱丽尔的意识突然感应到了危机，然后她看到昏睡中海伦睁开了眼睛，那是一双不属于她的金色眸子，冷漠，高贵，居高临下。
    当她看到那双眸子的时候，两道目光已经落到了她的眉心，目光如金光，它们凝若实质，当两道金色的目光交叠到一起的时候，一道金色的火焰迸发而出，那是西方神界仅次于太虚之火的审判之火。
    一切来得太快，金色眸子睁开的刹那，审判的火焰已经落到爱丽尔的眉心，火花一闪而过，属于分身圣母玛利亚的肉身腾起一道青烟，化作片片尘埃飘散开来，似乎只要风一吹便会彻底消散。
    尘埃之中，神器母鼎茫然的悬停了半秒钟，一如此时的爱丽尔，茫然不知东西，她需要半秒钟的时间凝聚意识搞明白自己是谁，发生了什么。
    半秒钟后，爱丽尔知道自己被暗算了，西方神界至高神耶和华借用海伦的身体对她发动了神之审判，为了铲除竞争对手，至高神终于再次出手了。
    鼎口转向海伦，旋开鼎盖，鼎内太虚之火汹涌欲出，要战那便战.......。
    海伦茫然的眨着海蓝色的大眼睛，惊恐的神色渐渐溢满脸颊，她不知道刚才发生了什么，只记得高chao昏死片刻然后苏醒，圣母玛利亚便不见了踪影，空气中弥漫着焦糊的味道，那是审判之火审判渎神者之后特有的气味，圣母玛利亚的神器母鼎对准了她，死亡的火焰即将喷发......。
    漠然的注视着惊恐万分的海伦，爱丽尔最终没有催发出太虚之火，不是她怜香惜玉，也不是她心慈手软，而是她已经浪费了很多时间，不想继续浪费时间。
    不久之前，十四尊神圣联手对她发动了一次不成熟的绞杀，爱丽尔相信，第二次绞杀只会比第一次更加严谨，更加不留活路，他们会针对她的弱点进行攻击，断绝她的太虚之路。
    爱丽尔的弱点很多，但关系到太虚之路的弱点只有一个，那就是分身，除此之外，任何神圣都不敢说一定能灭掉她的意识或者摧毁她的神器母鼎。
    第二次绞杀既然已经发动，就绝对不会放过她现在唯一的弱点，那就是北方神界分身白爱。她或许正在被追杀，或许正在祈祷本尊前去支援。
    催动神器母鼎，一道遁光撞破圣殿，没飞多远便撞碎空间壁垒，不顾一切的穿行在空间断层之中，撕裂无数空间，撞碎无数星辰，向北方神界赶去。
    她做好了死战的准备，也做了最坏的预测，然而当预测成真时，她仍旧愤怒到几乎失去理智。
    没等她赶到北方神界，意识似有感应，一道本属于分身白爱的意识已经融入到了她的意识之中，她带来了数量庞大的意识和法则烙印，以及无穷无尽的怒火与战意，却唯独没有一丝一毫的神力。
    换句话说，北方神界分身白爱已经被轰杀成渣，而白爱并没能修炼到准神王后期，她不过刚刚踏进准神王境界罢了。
    遁光在刹那消散，神器母鼎从空间断层中跳跃而出，静静的悬浮在西方神界荒芜的东北星域，母鼎之中，属于分身白爱的记忆正在飞速归纳。(未完待续。。)
    ps：  这段时间只积攒了这么多，见谅

第542章 习惯于算计的神圣
    遁光在刹那间消散，分身已经陨落，再去北方神界已经没有任何意义，要战斗，立身之地便是战场。
    神器母鼎从空间断层中跳跃而出，静静的悬浮在西方神界荒芜的东北星域，母鼎之中，属于分身白爱的记忆正在飞速归纳。
    从一村之长到一城之主，再到位面之主，从小千世界到中千世界再到大千神界，白爱的修行路波澜壮阔，事实上每一尊上千神灵都有一部可歌可泣的修行史。
    知识是力量，记忆也是力量，法则烙印更是绝对的力量，随着记忆的整合归纳，爱丽尔的意识与分身白爱的意识渐渐融合，回到意识未曾分离的圆满境界，只是意识的力量已经今非昔比。
    她的意识体更加趋于完美了。
    神器母鼎之中，一个窈窕的倩影张开白皙的手臂，似乎要拥抱整个世界。
    玄妙的境界萦绕意识内外，洗涤，升华，似乎要飞到另外一个世界，她看到了那个世界，它是如此的完美，如此的强大，如此的逍遥，可惜，境界的升华至此沉浸下来，似乎仅差临门一脚，但无法跨越之后，它仿佛成了天堑鸿沟，永远无法逾越。
    失望，绝望，愤怒，爱丽尔睁开眼睛，血色的裙赏覆盖上**的完美躯体，愤怒很快驱散绝望，天道不全，所以天无绝人之路，她不需要绝望。
    但她不想驱散愤怒，因为她需要愤怒，也有愤怒的理由。
    两次神圣绞杀。毁掉了她赖以成道的五尊神躯，也切断了她直通太虚的康庄大道。
    空间有缺。法道不全；肉身缺失，大道无凭。太虚路上出现了两条鸿沟.......。
    怒火熊熊燃烧，这火需要神圣的血液才能浇熄。
    她在等待，等待着那些神圣的到来，然后给予他们无法承受的打击，她有这个自信，因为神器母鼎足以灭神杀圣。
    她相信她的等待不会落空，因为她的太虚路并没有断绝，摧毁她的分身不过是延长她成就太虚的时间罢了。
    如果神圣们就此不闻不问，不久之后她就会卷土重来。而这不久仅仅是数百年的时间，甚至更短......。
    她没有白等，遥远的星海尽头泛起了鱼肚白，仿佛朝阳初升，光芒即将笼罩大地。
    无尽的圣光自星海尽头飞渡而来，照亮了黯淡的星海，圣光跨越星际而来，充斥星域，是为圣域。
    神说。要有光，于是整个世界浸润在光芒之中，光与神同在。
    至高神耶和华驾驭圣域而来，爱丽尔丝毫不奇怪只有耶和华一人前来。
    神圣联盟。听着高雅，其实本质就是自私自利的产物，目地就是清除太虚路上走在所有神圣前方的那个她。神圣以此为基础结成同盟，大局将定之时。自然会因为自私自利产生分歧。
    有的神圣想要她的神器母鼎，有的神圣顾虑把事情做绝了会惹恼第二太虚。还有的神圣自付一个人拿不下她，即使能拿下她，也要折损不少战力，最后为他人作嫁衣裳。
    神圣算计，不外如是，于是身处西方神界的爱丽尔就成了至高神耶和华的猎物。
    但在爱丽尔的眼中，而至高神耶和华同样是她的猎物，鼓动神器母鼎，锁定至高神耶和华，神器母鼎激射而出，母鼎所过，空间酥软成泥，卷起丝丝缕缕的混沌气流，撞碎一切拦路的存在，至高神在那条路上。
    神器母鼎的速度很快，快到弹指刹那已可跨越一个河系的境界，但这并不是取胜她的关键，爱丽尔知道这一点，而她同样知道至高神耶和华不会躲避，只会硬接。
    至高神的境界，天上地下，唯我唯一真神，这是境界，同样也是信念，所以他不会躲避，只会硬接。
    至高神耶和华轻蔑一笑，“神躯粉碎，尚不知趋吉避凶，竟敢以下犯上，便让你这蝼蚁知道渎神的下场！”
    一只白皙的食指自圣光海洋中伸出，它神威浩荡，为天地心，食指出，天地仿佛都变成了陪衬，星河隐去，只余那一根圣洁的食指。
    它轻描淡写的一按，颇有云淡风轻的味道，然而它的威能绝非如此清淡，食指按下，空间粉碎，一道炽白色的粗大光柱自指尖并射而出，穿过破碎成混沌的空间，与神器母鼎撞击到了一起。
    没有撞击的声响，因为虚空不会传递声响，没有撞击的爆炸，因为没有能量被直接浪费。
    只见鼎与光碰撞到一起，光芒仿佛被神器母鼎吸收，整个消失不见，与此同时神器母鼎颤了三颤，波纹在虚空中荡漾开来，传播到一整个河系之外，片刻之后，星光点点的河系悄然崩溃，化作一团混沌。
    至高神耶和华收回食指，嘴角轻蔑的笑已经消失不见，眼中有一抹贪欲的光芒闪过。
    能承受至高神的正面一击而不碎，神器母鼎足以为他所用，而驾驭神器母鼎的存在也足以让他认真对待，能成神圣的人，不会犯下轻敌的错误。
    一手指天，一手划地，至高神耶和华口吐神谕：“神说：天上地下，唯我独尊！”
    “天上地下，唯我独尊！”
    西方教主接引以此立教教化众生成道，教义涉及信仰，但并不纯粹。
    或许是道理相近，种瓜得瓜种豆得豆，或许是接引借鉴西方神界之法，但这无关紧要，紧要的是这句话因为纯粹而更现威能。
    神谕出口，圣域弥散，西方神界的规则一瞬间发生了一些奇妙的变化，无数的法则连接到了至高神耶和华的神躯之上，天地为我所用，举手投足之间，天地遥相呼应。
    自信的笑容挂满脸颊，至高神耶和华居高临下的观察着神器母鼎的一举一动，他发现它正在吞噬混沌之气补充损耗的神力，于是一只手向下压了一压，天地便被禁锢，宛若金石。
    爱丽尔正操控着神器母鼎吸收碰撞产生的混沌之气，突然感觉天地似乎结了三尺寒冰，温软的混沌之气变成了难啃的硬骨头，已知至高神耶和华动用了西方神界的本源力量。
    但这对她并没有多大作用，神器母鼎有穿越太虚的威能，还有什么禁制能比太虚更强大？
    晃一晃鼎身，转一转母鼎的三足两耳，便绞碎了附近的法则和本源神力，爱丽尔的意念如语，不屑的意志已经传播到整个西方神界，“耶和华，禁锢对我没用，不收起你那不知所谓的轻视，明年的今天就是你的忌日！”
    至高神耶和华自信的笑容僵了一僵，哪怕是最狂妄的渎神者也不敢当着他所有信徒的面用这种轻蔑的语气嘲讽他，这是**裸的渎神，没有什么行为比这更严重，是可忍孰不可忍？
    最后的一丝僵化笑容消失了，冷漠无情的至高神居高临下俯瞰着那只母鼎，金色的神眼中有愤怒的火焰燃烧，于是天地笼罩在了无穷无尽的审判之火中，只有灵魂煎熬的嘶嚎和毁灭才能平息唯一真神的怒火。
    审判之火燃起的时候，爱丽尔胆颤心惊的收回意识，缩回到母鼎内部空间，但很快就发现这些火焰对她的意识来说并不是很灼热，而在不久之前，这些火焰给她的感觉还很危险，能对她的意识体造成伤害。
    这个不久之前是什么时候呢？毫无疑问，那是比阿特里斯用审判之火攻击她的时候。
    现在为什么没有威胁了呢？爱丽尔自信的一笑，看来与分身白爱的意识融合并非没有提升战斗力。
    意识体再次与神器母鼎融合为一，爱丽尔操控神器母鼎打开了鼎盖，无穷吸摄之力展开，只一瞬间就吸进了无量审判之火，鼎盖再次闭合。
    与神圣争锋，以战养战是爱丽尔的基本策略，这极大的规避了她本源不足的弱点，而神器母鼎恰好能实现这种策略。
    挥挥手，消散了审判之火，至高神耶和华再次审视着那尊悬浮虚空的神器母鼎，神秘，看不透，他有种不好的感觉。
    神圣联盟绞杀爱丽尔，第一次绞杀时，他们的目地是清除太虚路上的竞争者，绞杀以时间分身被斩杀而宣告失败，但造成的影响并不仅限于此。
    绞杀失败，十四尊神圣在一些人看来已经失去了竞争太虚的资格，神圣联盟的存在意义也发生了根本性的变化，变成了复仇联盟，但狡诈如神圣，并没有挑明自己心底的复仇欲火，也没有宣告自己有东山再起的资本，除了至高神耶和华。
    意识到不对劲，至高神神思如光，很快就想明白不对劲在哪儿，爱丽尔的强大让任何一个吃下她的神圣都要付出惨重的代价，螳螂捕蝉黄雀在后，他会为他人作嫁衣裳。
    而且，时间分身的损失并不意味着不能再次得到，眼前的神器母鼎就是一尊时间法器，得到他便可以弥补损失的时间分身......。
    意识到自己被算计了，至高神愤怒的神目横扫天地，在层层空间之外，他看到了很多漠然注视战场的存在，每一尊都有着如渊似海的强大气息，他们在等待，等待他惨胜之后争夺他的战利品.......。(未完待续。。)

第543章 神圣之战
    至高神耶和华没有想到的东西还有很多，作为唯一一尊逆天而成的超神器，神器母鼎有着超乎想像的价值，它并不仅仅是一尊时间法器，它还蕴含着第二太虚唯一真传弟子所领悟的所有大道，得到它意味着可以省却数百万年的苦工。
    而且，不是所有神圣都能在数百万年内自主领悟这么多道法。
    因为不是什么神圣都能第二太虚的法眼。
    至高神耶和华有种骑虎难下的感觉，他不想为他人做嫁衣裳，更不想受重伤，但要他就此虎头蛇尾的离开又势必不能，如果离开，他身为至高神的尊严将会损失殆尽......。
    以后所有人都会说，西方神界的至高神是垃圾，连一个未成圣的蝼蚁都降服不了。他们会选择性的忽视爱丽尔的强大。
    至高神纠结着，这给了爱丽尔动手的时间，她雷厉风行的炼化掉吸摄入神器母鼎的审判之火，将神器母鼎的本源神力补充到极致，战意熊熊燃烧起来，母鼎开始了究极变化。
    它旋转着，震荡着，无论里外都燃烧起了熊熊太虚之火，神器母鼎在火中不断变大，也在不断的变强。
    天地有多大，它就要变化的有多大。
    无尽的法则烙印从意识体中复制出来，被太虚之火烙印在神器母鼎之中，世界有多坚强，它就要进化的有多坚强。
    爱丽尔在发现审判之火无害后，随即发现太虚之火已经不能对她造成损害，而且她推测。太虚已经不能磨灭她的意识，所惧的唯有太虚斩道一击而已。
    这本是境界提升之后的神通。一段时间后自然而然便能领悟，但爱丽尔的境界提升实在太快。快到没有时间去慢慢领悟，去消化。
    也因此，过快增长的境界让她每次战斗都要极尽升华方才能发挥出十二分的战斗力。
    至高神耶和华收回巡视九天十地的目光，看向不断升华的神器母鼎，眼中闪过深深的忌惮。
    作为至高神，他很蛮横，但愣得怕横的，横的也怕不要命的，于是一道意念传递了过去。“我们没必要拼的你死我活，最后被奸人所趁！”
    “你有退路，我没有！所以受死吧！” 伴随着冰寒的答复，燃烧的神器母鼎压迫了过来，熊熊的太虚之火所过之处，一切物质皆被灼烧炼化成虚无，连虚空都不能幸免。
    神器母鼎在融合北方神界法道之后威能更增三分。
    毫不怀疑，如果没有轰碎神器母鼎的力量，被收进神器母鼎之中。即使是神圣也要死无葬身之地。
    至高神耶和华一瞬间就明白了爱丽尔为什么说她没有退路，神圣联盟不会放过她，除了战斗，她没有退路。
    但耶和华却也知道其实他也没有退路。爱丽尔极尽升华之后，他是她的唯一目标，不是神器母鼎被轰碎。就是至高神耶和华被击落神坛，他除了战斗。自然没有退路。
    至高神耶和华金色的神眼一瞬间变成了混沌的灰色，六只灰色的羽翼从后背弹射而出。
    脚踏深渊。头顶神天，执掌西方神界，至高神耶和华悍然出手，他在在身前画了一个十字，天地有感，苍穹之上，一只缠绕着审判之火的灰白色十字架悄然出现，而后轰然击落，仿佛天穹落下，威能无双。
    下一刻，西方神界西北边角塌陷了，无数的星辰被震成最原始的粉末，破碎成无数碎块的十字架裹挟着熊熊的审判之火迸射而出，击穿层层空间，不知最终会落到那个世界，造成怎样的破坏。
    就在那一片混沌之中，一只燃烧着太虚之火的鼎盖破开混沌，旋转着飞射而出，直奔至高神耶和华而去，它的后方，混沌气流中仿佛出现了一个无底洞，伴随着漩涡，无量混沌气倾泻而下......。
    顾不得阻止神器母鼎汲取战斗的能量，至高神耶和华双手合十，张开时手中出现了一把金色的双手巨剑，对着鼎盖怒斩下去。
    “嗡！——”
    巨大的颤鸣响彻宇宙角落，一颗颗星辰在颤鸣声中爆炸，空间龟裂，蔓延向无尽的远方。
    鼎盖被斩飞了出去，但至高神耶和华没有一丝轻松的神色，他的巨剑被崩出了一个缺口，虎口完好，但残留的一丝金色神血告诉他，他的虎口刚才被震裂过。
    无数的战斗经验提醒他，这会是一场恶战，而且想要取得战斗胜利，硬碰硬的下场会很凄惨，必须善用法术。
    收起巨剑，耶和华左手挥出，一柄缠绕着审判之火的灰色长剑飞刺而出，法术，审判之剑。
    法术与再次杀来的鼎盖撞击到一起，宛如剑与盾的较量，不是剑损，就是盾破，盾没有破，于是第二柄剑接踵而至.......。
    一只手施法缠住鼎盖，耶和华的另一只手再次画出一个十字，施展出十字审判法术，他有无尽的神力可以挥霍，他相信当神器母鼎本源不继的时候，就是他胜利的时候。
    连绵的碰撞，一朵朵巨大的混沌花朵绽放开来，意识到至高神耶和华的战斗思路，神器母鼎不断的逼迫上前，距离不断的拉近，又反复的被拉开，大张的鼎口在吞噬掉一次审判攻击之后，爱丽尔不再着急，一鼎在手，她已经立于不败之地，至高神想要耗尽她神力的想法注定要落空。
    战斗在继续，战场在蔓延，爱丽尔在寻找机会，寻找一个出刀的机会......。
    层层空间之外，所有的神圣都在观看着这场神圣级别的死战，作为神圣联盟的一员，清虚心中不断的腹悔着，咒骂着那一群勾心斗角的蠢货。
    时间分身对他来说并不算什么，损失了就损失了，重新修炼一个就是，他有重新修炼的本事，因为他的时间分身与众不同。
    在清虚观与爱丽尔一别之后，他动用了时间之力，朔本还原，终于在时间长河之中看到了他的本源片段，并根据这些本源片段完善了他的时间法则，缔造了时间分身。
    但他窥探过去，看到过去，却并没能找回过去的记忆和情感，他还是他，还是清虚圣人李随云，诺森.克维克已经彻底的死亡，对他没有任何的牵绊。
    然而他却知道爱丽尔的强大，欲成太虚，必须除掉这个阻碍，因此，当老子找上他的时候，他加入了神圣联盟。
    第一次联合绞杀由时间分身执行，不仅损失惨重，而且没有得到任何可以用于第二次绞杀的资料，神圣联盟也有分崩离析的趋势。
    一些神圣失去了竞争太虚的资格，满怀仇恨的火焰。
    一些神圣觊觎那只强大的神器母鼎，起了占为己有的心思。(未完待续。。)

第544章 十三
    一些神圣暗自窃喜，因为时间分身的损失对他们来说并不算什么，清虚圣人承认，他就是其中之一。
    但这并不妨碍他做出正确的判断，要杀现在的爱丽尔，必须联合出手。
    但是，愚蠢的神圣们并不听从他这个名不见经传的圣人的话，似乎在他们眼中，失去神躯之后，爱丽尔已经成了待宰的羔羊，但他知道，失去身体时的爱丽尔的状态才是她最为强大的状态。
    他们达成了一条不知所谓的约定，以五方三界划分地域，爱丽尔在哪一界，就由哪一界的神圣出手，其它神圣不得插手。
    至高神耶和华和至尊暗夜为这此出力甚多。
    这个约定造成了现在的局面，愚蠢的蛮横的所谓的至高神耶和华尝到了喜闻乐见的苦果，清虚圣人一边暗骂着，一边幸灾乐祸着，并视约定如无物，随时准备出手。
    万法之地，老君观中，太上老君高坐蒲团，怀中抱着麋尘，神情却显得有些落寞，就在不久之前，他被人从合天道的状态中驱赶了出来，彻底失去了竞争太虚的资格。
    “我本清静无为，如能一以贯之，如能一以贯之.......唉！现在想收手，欲罢不能啊！！！”喃喃自语。
    万法星辰之外，紫霄宫中，第三太虚鸿钧与阐教教主元始天尊相对坐，鸿钧将一块残缺的玉珏珍而重之的放到元始天尊的手中，语重心长的说道：“前车之鉴，好自为之。你如果不能成功，就该轮到通天了。”
    “弟子谨遵师尊教诲！” 元始天尊恭谨万分的拜谢。然后说道：“请老师允许弟子在此潜修一段时间。”
    鸿钧赞许的点点头，隐入虚空不见。
    万法星辰之间。通天教主仰望苍穹，不岔的冷哼一声，自语道：“顺序？规矩？谁稀罕！” 说完目光回到手中青萍剑上，继续参悟属于自己的第五十大道。
    在他的身边，另有四尊通天教主闭目跌坐，他们气息微弱并且迥然不同，浑不似圣人分身，但诡异的是，他们的力量每时每刻都在增强。不难想象假以时日必成大器。
    如他这般修行的神圣还有很多，但并不是所有神圣都愿意下苦功修炼，甚至一些神圣想潜心修炼都不行。
    紫霄宫开讲太虚大道，赐下空间源种若干，得到传承的自然有资格苦修，没得到的想修炼都没机会，这就迫使一些神圣走上了掠夺的道路。
    元始天尊得到造化玉碟残片合道之前不敢离开紫霄宫就是明证。
    十多尊神圣目光灼灼的穿透层层空间，注视着西方神界那一对打出真火的神圣，战火已经蔓延到半个西方神界。被殃及池鱼的天使不计其数，有能力的天使纷纷跨界远遁。
    漫天星辰更是不可避免的被烧成灰烬，便连空间都被搅成一锅浆糊，并且愈演愈烈。相信用不了多久，西方神界就会被打成一片混沌。
    但没有神圣在乎这个，他们在乎的只是出手的时机。
    什么时候是出手的时机呢？自然是两败俱伤的时候。
    为了什么出手呢？得到神器母鼎。便可以立地成就太虚之下第一人的存在，想想都热血沸腾。
    不知什么时候开始。爱丽尔开始占据上风，一如很多年前本尊对战天神乌拉诺斯。一鼎在手，一器破万法，没有什么法术能耐我何，没有什么神器敢和我硬碰硬。
    爱丽尔一路烧杀劫掠，无数的星辰被她收进神器母鼎炼化成本源神力，然后被挥霍出去，打的天地万物都化成了混沌。
    她发现，随着西方神界的混沌化，至高神耶和华的的凶威在逐渐减弱，于是她知道，当西方神界完全被打坏之后，至高神耶和华便会失去位面之主的能力，那时候耶和华距离死期就不远了。
    似乎是预料到了再打下去对自己不利，至高神爆发出了前所未有的凶威，接连数道法术迫开神器母鼎和鼎盖，拔出被神器母鼎崩出一个缺口的金色巨剑，满面怒色的说道：“贱婢你欺人太甚，今日不是你死就是吾亡，吃我一记神罚之剑！！！”
    一声厉啸，巨剑挥洒而出，霎时之间，有金色剑芒横亘天地之间，赫赫神威，混沌为之辟易，神器母鼎拦在剑芒前方。
    爱丽尔如果有身体，一定会勃然变色，因为这一剑明显是至高神耶和华的第五十大道，它的威力强弱取决于耶和华领悟了多少法道，爱丽尔不知道耶和华领悟了五方三界多少法，因此也不知道这一剑威力有多强，不得不奋起神威抵挡......。
    “嗡~~”
    天地震颤，有形的波纹以碰撞为起点蔓延开来，所过之处，无论是混沌还是星辰，又或是虚空，都被定格在当下......。
    至高神耶和华佝偻着脊背，剧烈的喘息着，数颗虚弱的汗水自额头沁出，这一剑很强大，与之相对应的也很损耗精神和神力，他感觉极度的疲惫，但他不在乎，他只在乎这一剑有没有杀掉那个可恶的女人，如果能杀掉，一切都是值得的。
    片息的定格之后，星辰，虚空，混沌突然崩溃，化作一片虚无，荒凉孤寂的绝望弥漫天地之间，但变化并未停止，一抹紫意于虚无之中闪现，一现便隐，灰白色的气随之爆发开来，并逐渐分解成光明的白和黑暗的夜，天地在进行自我演化修复，大道蔽目，不见神器母鼎的踪影。
    一声金鸣，金色巨剑从缺口处崩断，但至高神耶和华丝毫不在意，反而欣慰的笑了起来，疲惫的开始汲取本源神力补充力量，“这么长时间不见反应，想必她已经被死了，再坚固的盾也不能抵挡矛攻击......”
    正想着，他的心突然揪了起来，意识察觉到了极度危险的气息，那气息就隐藏在那片不断演化的天地之中，他想闪避，想远离，想飞遁，但他发现天地已经静止。
    光明与黑暗停止演化，远处的星光不再闪烁，逃亡中的座天使不再煽动翅膀，连眼神都已定格，仿佛雕像，而他同样动弹不得。
    在这种静止中，只有两样事物不受影响，一样是那道向他缓缓袭来的瑰丽刀光，那是死亡的光芒，缓慢而坚定。
    另一样则是他的意识，我思故我在，那是至高神不朽的根源。
    时间没有静止，一切只因为那道刀光来的实在太快，快的时间仿佛静止，而他的意识不受时间的约束，他能看到，但无能为力，这一刀比他的天罚之剑强大百倍千倍，他没有理由不死......。
    至高神耶和华不受约束的飞了起来，他得享大自在，一瞬间就飞越了整个西方神界，然后来到西方神界之上，他意味不明的笑了，有苦涩，有愤恨。
    他看到十三尊神圣包围了西方神界，他们的刀剑意锁定了那片本来正在演化修复的天地，天地因此停止了演化，一只三足两耳圆鼎对抗着束缚，艰难的从凝固的天地中挤出一角，十三道瑰丽的刀剑神光便照亮了西方神界的每一个阴暗的角落。(未完待续。。)

第545章 王霸之气
    绚丽的刀剑神光一道接着一道划破天地，没有碰撞的爆炸，没有空间被轰击成混沌，只有一划而过的酣畅淋漓，除了切开行路途中的空间，所有的能量都落向神器母鼎，没有一分溢出。
    十三道刀剑之光，每一道的光芒都不相同，但他们有个共同点，在近乎相同的时刻，它们经过了某一个空间点，神器母鼎就在那个空间点上。
    每一道刀剑之光划过，都会产生一分为二的震撼效果，同时刀剑之光也被磨灭......。
    一分为二，二分为四......，在坚固的盾总有被矛刺破的一天，今天，神器母鼎注定被摧毁，爱丽尔也注定了失败，除了太虚，没有修行者可以战胜十三个全力出手的神圣。
    至高神耶和华一边眉飞色舞，一边咬牙切齿。
    他大仇得报，值得庆贺，自然眉飞色舞。
    但这一战却让他咬牙，诛灭爱丽尔有他七分功劳，如果不是他先行耗去了爱丽尔的大部分神力，十三神圣根本不可能一击建功，但是，有谁会记得他的功劳？有谁会在意他的损失？失去无尽岁月凝练的神圣之躯，他要花费多少时间才能复生？一万年，两万年，还是十万年？他注定与太虚无缘了。
    神圣联盟的十三位神圣心情愉悦的把他卖了，价钱很不错，并且很可能在背地里骂他是蠢货和棒槌，如果这都可以忍受，还有什么不可以忍受的呢？至高神耶和华咬牙切齿的发誓。“你们给老子等着，等老子重塑神躯之后。老子饶不了你们......。”
    正发着狠，一道金光从眼角闪过。耶和华心惊，如果他还有心的话。
    定眼一看，眼前有金色光芒凝聚，那是意识体的光芒，不同于他的灰色意识之光，他的灰色意识之光是光暗之道融合后的混沌色。
    事实上，每一个神圣的意识之光都是不同的，即使看着相同，也会有差异。就像树林中没有两片相同的树叶一样。
    然而，意识之光的颜色还是有迹可循的，就像西方神界的灰色，东方神界的五色幻彩，北方的黑色，南方神界的金色，以及中方神界的杂色，如金色，青色。白色等等。
    但现在会出现在他的面前，并且意识之光表现为金色的存在，耶和华用脚趾头想都知道是谁，除了附身神器母鼎被斩成数十瓣的爱丽尔不会有别人。
    灰色意识之光一晃。耶和华就想逃走，但旋即稳了下来，虚幻的意识体脸上浮起淡淡的笑容。意识以我思故我在存在，不死不灭。我为何要怕她？活的都被我玩死了，死了又能奈我何。
    金色的意识之光凝聚的很快。三五秒后已经初见人形，耶和华虽然觉得太慢，但还是耐心的等待着，因为他知道这是意识附身神器母鼎被打散的后遗症，就像大梦初醒，总需要一些时间回神。
    然而十秒钟后，耶和华的脸上开始出现不安的神色，因为爱丽尔的金色意识之光的凝聚不仅没有停止，而且还在加快，金色的意识体已经可以清晰的看到精致的五官和裙裳的纹理，仍旧有大量的金色意识之光源源不断的从虚空中汇聚而来，融入到意识体中，看不到尽头。
    耶和华抹了抹脸上不存在的汗水，有些后怕的想，如果她的五个躯体不是先后被毁的话，五大分身合一，将会强大到何种程度？ 第二太虚成道前夕也不过如此而已，幸好.....天可怜见啊！
    压迫的感觉袭来，耶和华的灰色意识体本能的向后退开一些距离，等到后退已成事实的时候，耶和华陡然惊恐起来，惊讶的看向那个已经凝聚成实体，但仍未停止凝聚的金色意识体，他看到她嘴角扯起一抹玩味的淡笑，而她看他的眼神冷漠的就像看一条砧板上的鱼，他就是那条鱼......。
    耶和华惊恐的飞退，他感觉那金光越来越亮，越来越刺眼，越来越有压迫感，压迫的他不敢直视，他的心中闪过四个恐怖的字眼，但他不想承认，因为那太过可怕，这让他不得不把目光移向别处，然后他看到刚才出手的十三尊神圣惊恐的丢下手中的神器母鼎碎片，破开空间壁垒，逃向万法之地。
    这一发现让耶和华感到绝望，因为这一发现肯定了他心中的猜测，那四个恐怖的字眼只比“太虚”这两个字眼稍差一点，它读作“半步太虚”。
    耶和华转身就逃，意识体号称不死不灭，但太虚却号称无所不能，他不知道太虚的无所不能和意识体的不死不灭到底哪个更真实一点，但他不打算亲自去验证，即使这个太虚只是半步太虚。
    在穿过万法之地十三神圣结界的时候，耶和华回头看了一眼，他没能看到金色的意识体，只看到一身红裳的她静立虚空，美的不似仙神，似乎在感悟着什么，她察觉到了他的窥视，一个眼神扫过来，洞彻人心。
    耶和华的意识体一哆嗦，亡命的冲进万法之地，只有太虚才能随意改变意识体的颜色，她果然是半步太虚，现在，或许只有第三太虚鸿钧才能庇护他了吧！！其它神圣也都是这么想的吧？
    不管是被迫还是主动，爱丽尔不是第一次以意识体独立于世界之中，但现在，她确定她和以前不一样了。
    最初的时候，她与天地之间似乎有一层隔膜，但她只是看了一眼，看到了一些以前看不到的东西，将这些东西变成意识体中的烙印，补全了对北方神界法道的领悟不足，然后天地似乎都变成了她的身体，只要她想，天地之内，除了太虚，没有什么事情能难倒她，她甚至可以随时取代天地的意志，将某些神圣逐下神坛，而这是天道意识分身紫天音乃至至尊暗夜都办不到的事情，只有太虚......。
    说不激动是假的，说不兴奋也是假的，爱丽尔激动，兴奋，以至于暂时放弃了复仇的想法。
    成就太虚，神圣只是砧板上的鱼肉，有的是时间烹制，且把这喜悦多享受一会儿。
    爱丽尔傻乐着，同时对神器母鼎碎片发出了召唤，一片片碎片相继飞来，没有一片遗漏，神圣们没有傻瓜，知道私藏的后果，那绝对会被第一个找上门，第三太虚都没理由庇护，更没借口说情。
    爱丽尔傻乐了一段时间，等到神器母鼎碎片聚合完毕，准备融合的时候，爱丽尔沮丧的发现，其实她还不是太虚。
    她有改天换地之心，临到想将破碎的神器母鼎聚合，却没有神力催动神器母鼎，以便三下五除二的将神器母鼎复原，所以她确定她还不是太虚，最多拥有太虚的某些特质罢了。
    但这并不意味着她没办法调动天地之力，无法修复神器母鼎，只是那样需要的时间很多罢了，粗略估算需要十年时间。
    爱丽尔沮丧的发现，她其实只是一只脚踏进了太虚的门栏罢了！！！
    如此一想，愤恨之心顿起，一群该死的神圣，不是你们，我现在已经可以斩天证道成太虚了啊！
    爱丽尔指天画地，天地之力滚滚而来，汇入意识体中，转化为本源神力为己所用，但她很快就发现，意识体所能携带的神力是有限的，这有限的神力并不足以补充神器母鼎损耗的本源，达到点燃太虚之火的地步，也不足以挥洒出逆天斩道的第五十大道。
    憋闷如此，爱丽尔放弃了立刻报仇雪恨的打算，趁着神圣们被她的王霸之气唬住，逃进万法之地寻求庇护，赶紧找个地方躲起来修复神器母鼎，否则等他们弄明白情况，跑回来抢了他的神器母鼎，她真的一点儿希望都没有了。
    将神力输入神器母鼎残片之中，爱丽尔意识体附身神器母鼎残片，激发时空法道，化作流光飞逝，除了太虚，没人知道她隐遁到了何方。(未完待续。。)

第546章 道友手下留情！
    万法之地，星辰之上，紫霄宫中。
    第三太虚鸿钧端坐蒲团，神情淡漠。
    下方，数十尊神圣济济一堂，或坐或立，个个面上闲云淡然。
    前方，一道灰色的身影声泪俱下的控诉着，几乎是直白的请求鸿钧庇护，这对神圣来说是非常不可思议的事情，这身影不是别个，正是西方神界至高神耶和华。
    听完控诉，鸿钧锐利的眼神从神圣之中一扫而过，立刻有十三尊神圣微微避开了他的目光，如果需要，他们不介意像至高神耶和华那样声泪俱下的寻求鸿钧庇护。
    他们没有寻求庇护，不是因为丢了神圣的面皮，而是因为不需要。
    逃进紫霄宫后，心境一平和，他们就隐约的察觉到了这一点，仔细一思量，个个后悔莫及。
    按理说，五方分身被迫融合后，那个她已经是太虚之下无所不能的半步太虚了，但她表现出来的战斗力却很差强人意，甚至被他们玩弄于股掌之间。
    究其原因，还不是没了合用的身体，无法发挥半步太虚的恐怖战斗力。
    现在她唯一的依仗神器母鼎都被劈碎了，还不是任由他们拿捏。
    他们或许奈何不了半步太虚的意识体，却可以镇压她的神器母鼎碎片，没了神器母鼎相助，纵是半步太虚的意识体，又能有什么作为？想崛起，十万年以后的事情了，那时候黄花菜都凉了。
    十三神圣有心杀个回马枪，弥补过失。但......。
    十三神圣们环顾左右，发现他们已经被孤立了。并且众神圣齐聚紫霄宫，定然是要借助此事打压五方三界之中第一个由神圣组成的团体。免得自己有一天成为这个团体的猎物。
    如此情况下，哪能允许他们轻易离开紫霄宫。
    “太虚者，博爱，无私！包容万物！”
    第三太虚鸿钧顾盼之间，有鹰盘虎视之威，接着说道：“太虚之路，劫难重重，她之劫难，业已借尔等之手了结。 不沾因果，自今日起，尔等切勿再施劫难，否则因果之下，意识难存。”
    十三神圣闻言，心绪混杂，鸿钧借因果说事，在他们听来其实意思很简单，你们以前惹的祸由我兜着。我负责给你们调停，但如果以后再去招惹她，后果需要自负，即使意识体被消灭。我也不会插手阻止。
    这个警告很有威慑力，不管他们再行出手能不能找到她，并镇压掉她的神器母鼎。即使能成功，隐忍数十万年后。她以“半步太虚”问世，也足以斩杀掉他们。除非他们中间有人能成第四太虚......。
    至高神耶和华闻言，激动的意识体都颤抖起来，伏地拜谢老师不止。
    他失了神圣之躯，注定与太虚无缘。
    神圣无情，他相信，纵然十四神圣联盟中有人能成第四太虚，也不会在意他的死活，如果鸿钧不愿意庇护他，数十万年后，他必定死无葬身之地。
    众神圣松了一口气，但元始天尊却走上前来，向鸿钧施礼，说道：“老师，此事以前，上朔盘古父神开天辟地，天地间从无神圣为一己之私利纠结朋党围攻同道，此乃道德沦丧之始，弟子以为此风不可长，否则后果不堪设想，请老师圣裁。”
    通天教主闻言，想起封神旧事，眯了眯眼，却没跳出来反对。
    圣人孔丘走上前来，同样施礼，说道：“老师，弟子附议，人无道德不立，结党营私，人所不齿，况圣人呼，请老师圣裁！！！”
    “请老师圣裁！！！” 十四神圣联盟之外的所有神圣齐齐施礼。
    鸿钧抚须，欣慰而道：“两人为朋，三人为党，结朋党而营私，道德之贼，当警戒！” 说完，身形缓缓隐去。
    众神圣达到了目地，恭送老师离去后，纷纷离开紫霄宫，自去潜修不提。
    十三神圣联盟相视苦笑，鸿钧两人为朋，三人为党的断语，显然是告诉所有神圣，两人交友可以，三人结党谋私某所不喜。
    太虚不喜欢，等同于法道，不可触犯，神圣联盟至此算是土崩瓦解了。
    九年后，南方神界，启神中千神界，光之海洋深处，一颗璀璨的本源神星内部，爱丽尔的意识体百无聊赖的盘膝而坐，有一下没一下的拨弄着神器母鼎碎片。
    那些碎片悬浮在她的面前，隐然而成三足两耳模样，鼎身密布刀剑痕迹，很显然还没有修复。
    随着每一次拨弄，都有大量的本源神土被神器母鼎撕扯成气态吞噬掉，以此恢复母鼎损耗的本源。
    为了不闹出动静，她每过一段时间都会换一颗本源神星，她相信，除非她闹得天翻地覆，否则没人可以推算出她的所在。
    再一次以神力强行催动破碎的神器母鼎，随着大量的本源神力被母鼎炼化，死寂的母鼎碎片终于起了一丝她期望的变化，碎片与碎片之间产生了本该存在的共鸣，母鼎内部，一丝火气油然而生，并在片息之间，由初始的橘黄色凡火演变成恐惧至极的太虚之火。
    爱丽尔大喜，九年苦工没有白费，修复母鼎指日可待。
    她一指点出，全力催动神器母鼎，霎时之间，太虚之火大作，火中惊现刀光剑影，似有刀剑悲鸣传出，跃跃欲出，惊心动魄。
    爱丽尔的秀眉抖动了一下，似是忆起了当日的恐怖场景，但旋即勃然大怒，些许刀剑残意也想翻天不成？猛然一拍母鼎，万法运转，霸刀刀意轰然杀入其中，一声轰鸣，太虚之火轰然爆散开来，火中有毁灭刀意纵横，所过之处，一切物质皆被湮灭成太虚，便连神器母鼎碎片都不能幸免，微余不灭精光五十依附刀意而行，不受损伤。
    爱丽尔的意识体立身风暴之中，淡然无惧，自信的伸手一招，五十道精气汇聚而来，融合一处，俄尔，竟然化成一口三足两耳小鼎。
    神器母鼎出，肆虐于光之海洋的太虚之火仿佛倦鸟归巢一般归于小鼎之中，放眼望去，仅仅片刻的功夫，就有数千颗本源神星寂灭一空，光之海洋为之空虚不少。
    再看神器母鼎本体，光华流转，非金非玉，表面没有一丝刀剑痕迹，但如果凝神去看的话，鼎身之上龙蛇游走，万物跃然其上，宛如一个独立的大世界。
    事实上，这不是幻觉，而是母鼎之本源，万法归于一鼎，圆五十大道为己所用，又历尽种种劫难，已有太虚之特质，现在，即使耗尽神力，也不是神圣所能斩破的了。
    数道若有若无的目光从身上扫过，爱丽尔看向万法之地，她看到数个匆忙躲避的身影，嘿嘿一声冷笑，意念动处，已经破开层层空间壁垒，挪移到了万法之地。
    借母鼎本源，爱丽尔一拳轰向一座平平无奇的山头，气劲尚未临近，那座山头便轰然炸开，一道靓丽的身影从山体之中飞遁而出，立身虚空，这女人不是别人，正是南方神界神王花语，却见她愤怒的说道：“爱丽尔，你莫要欺人太甚，不是老师出面，你以为这九年你能安然的躲在启神中千神界潜修？还不速速退去，否则定要教你鼎碎人亡！！！”
    莫说爱丽尔现在半只脚踏进太虚，就是尚未融合北方神界分身的时候，便有一眼知乾坤的神通，听闻神王花语提及老师，已经知道鸿钧从中做了斡旋，以劫数揭过因果，众神圣不来找她麻烦，她便不能去找他们报仇，但她心中窝着一股火，那里愿意就此罢手。
    因此，当神王花语说完话，戒备的看着她的反应时，爱丽尔呵呵一笑，说道：“有这事吗？”
    嘴里说着话，右手已经挥了出去，她手中本无刀，以挥刀的姿势挥出时，霸刀仿佛早已经在手中，刀光闪过，罔顾一切规则的挥闪而过，隐约间，似乎听到有人在大喊：“道友手下留情！”(未完待续。。)

第547章 先天之后是后天
    似乎是鸿钧的声音，但谁去管他，第五十大道，斩碎一切的第五十大道呵，出刀之时如果能被喝止就不是第五十大道了。
    神圣知道，鸿钧知道，所有修炼第五十大道的人都知道，可笑的是神王花语本来知道，但她却忘记了这一点，以为有了鸿钧的庇佑，她爱丽尔就不会出刀了。
    何其可笑，何其可悲。
    有雨丝飘飘落下，雨是红色的雨，也是万法之地第一场雨，这场雨有个名堂，圣人陨，天降血雨，天地同悲。
    于是爱丽尔知道神王花语死了，形神俱灭，意识体都不能幸存，但她并不怎么快意。
    她早该知道这一点，早该知道很多事情，她斩至高神耶和华的时候，因为法道不全，需要寻找出刀的时机，否则斩不到人，后来斩到了，也没能彻底杀死至高神耶和华，因为法道不全，刀意有漏洞，漏洞便是一线生机，所以至高神耶和华逃出了意识体。
    神圣联盟摧毁了她成道太虚的捷径，却也成全了她的法道，一饮一啄，便是因果。
    种因得因，种果得果，神圣以恶行种恶因，致有今日之恶果，爱丽尔不会愧疚，即使她亲手摘下了这枚恶果，彻底斩杀了一尊拥有大功德的神圣。
    伸出虚幻的意识手掌，撩起一滴红色的雨，落红不是无情物，化作春泥更护花。
    这红雨却是神王花语精血所化，一场红雨过后，万法之地想来不会这么荒凉孤寂了吧！！！
    “道友这是何必呢？” 鸿钧道人沐雨而立。道袍尽湿，神情甚是凄苦。他有凄苦的理由。前面刚说过调解的话，后头人就死了。身为太虚，丢人丢大了。
    爱丽尔丢下那滴红雨，看它演化阴阳五行，滋润天地万物，叹气道：“因为我还没有成道太虚！”
    两道神光闪过，鸿钧双眼一亮，袍服立刻清爽一新，惊喜的说道：“道友此话当真？如是，功德当无量啊！！！”
    爱丽尔撇嘴。说道：“太虚之位最多加一个，否则我就拿北方至尊暗夜开刀了！”
    紫天音是天道意识分身，北方至尊暗夜同样是天道意识分身，拿至尊暗夜开刀就是成全天道，到时天道如太虚，任何妄想斩天成道的存在都会被轰杀成渣，太虚之路自此断绝。
    鸿钧抚须，微笑道：“这是自然，太虚至强。五个已经是极限，再多，这方天地都要被抽干了，我等活着还有什么意思！你就放心的潜修吧！”说完身形缓缓淡去。
    爱丽尔撇嘴。放心个屁，我立太虚之跟基于界外，不重生。不斩天道，不脱天道。得来固然无声无息，却也最是弱小。如被同样修为的斩上一刀或刺上一剑，不免身陨，能放心就出鬼了，还需抓紧时间修炼才是。
    红雨渐小，万法之地戾气亦是渐渐消弭，一些低洼之处因为聚集了太多的红雨，五金精英已经有了演化天地万物的趋势，如此下去，用不了多久，万法之地便会化先天为后天，甚至千百年后，五金精英大半化尽，想炼器，只能矿脉里寻那一丝残留了。
    念及此，爱丽尔动念间挪移到了擎天神山南麓，她有一座宫殿在这儿，殿名魔武神殿。
    魔武神殿建立在一座先天灵脉之上，神殿占地仅有数十亩大小，外围插下的绿柳枝条在风雨中摇曳，业已成活，神殿后方有座天然法阵，当中孕育着一方奇宝，尚未成型。
    打量着神殿下的先天灵脉，爱丽尔挥了挥手，便将一座万里长的先天灵脉从万法天地里剥离了出来，自成一方万里空间，并施法阻止了五金精英的继续衰变，以此空间作为自己的洞府小天地，命名为魔武小天地。
    成型后的魔武小天地因受血雨洗涤，消散了五金精英的戾气， 已有一分后天气象，待到绿柳成荫之时，不难成为凡人皆可生存的洞天福地。
    当然，绿柳不会是天地中唯一的一种灵性植物，也不是什么凡人都能进魔武小天地。
    玫瑰花仙童童早已等候在魔武神殿之前，甜甜的恭候主人回府，狡黠的询问主人要不要沐浴更衣。
    爱丽尔赏了她一个爆栗，身体都没有，怎么沐浴更衣，吩咐道：“这段时间别来打扰我，我要修炼！”吩咐完，隐入神殿深处。
    小萝莉乖巧的答应了一声，心想才不要伺候人呢！一个人自由自在的多好，想吃就吃，想睡就睡......。
    爱丽尔才不在乎玫瑰花仙小猪仔一样的思维，进入闭关修炼室坐下，便开始整理思维，以求静心，而后修炼。
    在知道鸿钧答应调停之后，爱丽尔依旧选择悍然出手，其实是经过深思熟虑的。
    神圣，睿智无双之人，一切判断悉自己出，外人很难左右他们的判断力，即使是太虚也不能完全干涉，所以爱丽尔决定让他们明白半步太虚究竟有多强大，让他们知道半步太虚其实和太虚一样神圣不可侵犯。
    效果很好，她灭杀了一尊神圣，意识都没能幸存，如果还有什么神圣胆敢算计她，那么这尊神圣的脑袋一定秀逗了。
    至于鸿钧称她为道友，其实已经承认了她的第四太虚之位，在鸿钧眼中，她已得太虚道果，仅仅是欠缺与之相匹配的法力罢了。
    但这种承认其实不是没有代价的，她立太虚之基于天外太虚之中，只要不斩道，天道从她这儿得不到任何好处，这便是第五太虚之位的由来。
    她与众不同，事实上，迄今为止，每一尊太虚的成道之路都是与众不同的。
    想到这儿，心绪渐渐平息下来，爱丽尔开始计算怎么为自己造一具合用的躯体。
    造一具适合半步太虚使用的身体难度不是一般的大，没有十万年的锤炼，任何身体都负担不起霸刀的斩天一击，唯一的捷径其实不算捷径，而是循规蹈矩的修炼出五具准神圣后期的神躯，然后合五为一，这个过程只需要一万年时间，如果不算未曾攻克的道果的融合，五千年时间就足够了。
    有了决断后，爱丽尔食指凌空点击五下，每一次点击都会迸射出毫光万道，毫光之中，有晶莹肉团秉承意志而生，并不断发育成长，不大的功夫就长成了五个十一二岁如天地精灵一般的小姑娘，一呼一吸莫不暗合天地至理，只是神色木讷，没有灵魂。
    食指再点，为五个小姑娘穿上衣裳，而后意识体悄然化成五份，投入到了小姑娘的身体之中......。(未完待续。。)

第548章 女娲再造人，太虚现
    十年后，魔武小天地。
    历经血雨浸润，又经十年岁月演化，小天地中气象已非往日荒凉可比，灵花遍地，绿柳成荫，祥云朵朵，更有彩衣仙女遨游其中，玫瑰花香满人间。
    朝游山水间，暮宿绿柳畔，玫瑰花仙童童快乐的生活在这片宁静的天地之间，说不出的如意逍遥，便连化形后长不大的个头也在这十年中补全，春麦抽穗一样的长成了亭亭玉立的大姑娘。
    如果说还有什么不如意的地方，那就是她心底隐隐的担忧，担忧一旦主人结束修炼出关来，她就要结束这种逍遥快活的日子，投入到伺候变 态女主人的凄惨生活之中。
    歪躺在绿柳柔软的纸条上，指尖滑过清凉的晚风，玫瑰花仙童童百无聊赖的想着心事，突然间似有所感，侧首望向掩映在绿柳林中的魔武神殿。
    她听见魔武神殿后殿殿门开启的声音，主人就在后殿闭关。
    情不自禁的捂脸哀叹幸福生活自此离她而去，没等跳下绿柳树前去迎接主人出关，一只手已经摸上了她娇嫩酥滑的臀部，同时耳边响起了主人熟悉的调笑声，“哎呀呀，十年不见，小童童都长成大姑娘了，闻起来真香，让主人看看发育了没有！！！”
    玫瑰花仙一瞬间涨红了脸，睁开眼就要还击，但等看到眼前的景象时，差点儿晕过去，五个美的不似仙神，除了气质，看不出丝毫差别的双十少女围绕着她。其中一个气质看起来最顽皮的少女正在测量她的翘臀，另外四个少女上下打量着她。似乎在考虑摸哪儿。
    一个就够受了，一下子来五个。妈妈咪啊，人家不要拉！会被玩坏的。
    这个掏摸一把，那个捏捏试试手感，第三个逮住就是一轮舌吻......，就在童童欲哭无泪的以为要被吃掉的时候，一个变五个的变态主人突然放过了她，理由竟然是香香滑滑的处女最喜欢了，吃掉了就不好闻了！！！
    “提心吊胆的，哼！还不如吃掉算了！有什么大不了的。” 玫瑰花仙童童小声的嘀咕着。
    五个爱丽尔一起嘿嘿笑。羞得玫瑰花仙捂脸落荒而逃。
    生活自此恢复平静，爱丽尔一分为五，各修一方法道，没有瓶颈，没有需要领悟的新东西，只需要按部就班的锤炼肉身，凝练道果，修为便可以水涨船高，只是也没有捷径好走。
    当太阳星运行到万法天地中部时。它的光芒穿过结界照进来，魔武小世界是白天，当太阳星离开时，魔武小世界变成黑夜。就这样日复一日，年复一年，一千年时间悄然过去。
    或许是魔武小世界中先天之气太足。后天之气薄弱，小世界中灵物甚多。但没有一个能化形成妖，千年的时间只是让魔武小世界变得更加郁郁葱葱。更像个洞天福地。
    小世界之外的万法之地却发生了翻天覆地的变化，圣陨，天降血雨，天地同悲，五金精英受神圣精血洗礼，化先天为后天，演化万物，天地变得越来越大。
    天地中有了土壤，水和空气，生命开始繁衍开来。
    先天灵物纷纷化形，而后开枝散叶，一时间果树成林，草药成原，偶尔有那么一两株年深日久的草木得了一丝先天灵气，开了灵智，便开始吸收日经月华，以期像老祖宗那样修炼成妖，可以满世界的飞腾变化。
    万法之地郁郁葱葱，生机勃勃，但却并不喧嚣，盖因所有有灵之物要么是得道的神圣和准神圣，要么就是草木成妖，天性淡然，自然不会像洪荒世界那样三天来一小劫，五日来一量劫。
    如此天地美则美矣，却又美中不足，天地本该是喧嚣的，生命因多姿多彩而美丽，女娲以前是这么想的，现在也是这般想法。
    和她有一样想法的神圣还有很多，因此女娲娘娘决定再次造人，并决定先下手为强，毕竟她精通造人之法！且有经验。
    为了造人计划能顺利施行，经过深思熟路，女娲决定将此事宣扬开来，将事情摆上明面，这样就没有神圣再有理由阻止。
    万法之地平静了千年，女娲要造人的消息一经传来，天地为之震动，如此盛事且能不去观礼？
    根据往日经验，造人为大功德，教化人族更是功德无量，造人功德只有一人能得，一般神圣或许捞不到，但教化人族之功德怎么也要捞一点，皆大欢喜的事情啊。
    女娲造人的地点选在万法之地中域，时间定在万法历一万六千八百七十三年元月七日。
    时间刚刚走到元月一日，万法之地中域南部碧水河边肥沃的黑土平原上就聚集来了数量庞大的准神圣，他们的道观神殿分布在平原的每个角落，其目的显然不是单纯的要见识传说中的造人盛事。
    因为这片肥沃的黑土平原将是即将诞生的人族的第一个栖息地。
    此外，这片平原上还聚集了许多先天草木化形而成的草木精灵，他们个个修为不俗，只是和准神圣比起来逊色太多。
    元月七日，朝阳初升的时候，于万众期待之中，圣人女娲架五彩祥云从天而降，接受众准神圣的拜见，齐称：“参见圣母娘娘！”一时间风光无限。
    女娲微微颌首示意回礼，而后不再理会那些准神圣人的搭讪，诚敬心意，开始准备造人。
    别有心思的准神圣见状，只得作罢，不然便是犯了众怒。
    却见女娲取出一口名不见经传的四足双耳四方鼎，投入息壤葵水，搅成黄泥，又取出四瓶精血倾倒其中，而后食指对着手腕一划，一道鲜血蜿蜒流入四方鼎中......。
    这过程看的许多人茫然不知东西，但隐于星辰之间观看的神圣眼中却精光闪烁，息壤葵水搅拌成黄泥不新鲜，女娲以前就是这么做的，区别在于以前女娲只用了自己的精血，而现在用了五个人的精血。
    如果所料不差，另外四个人应当份数东南西北四方神界，他们或许是神圣，或许是准神圣，但这无关紧要，紧要的是以五方血脉铸就万法人族，女娲所图不小啊，这是要夺尽万法土著的所有气运么......。
    损人无量，功德亦无量呵。
    不知道造人之后，女娲会达到何种境界，有没有可能达到半步太虚的境界？
    一切材料准备就绪，女娲探手取出自鼎中掘出一呸黄泥，便要施展巧手捏成人形，不想正此时，九天之上，苍天突然裂开一条缝隙，缝隙之中，一点虚无飘渺不定，冷漠无情的注视着下方的动静。
    “这是......” 女娲巧手一僵，“这是天罚吗？为什么会有天罚？不该啊！难道是......太虚！！！”(未完待续。。)
    ps：  感觉越写越难些，不能不管不顾设定的胡吹了，笑......

第549章 太虚神罚
    远远围观的准神圣们更是目瞪口呆，要不要这么劲爆，女娲再造人族，太虚如果想看，无论是无声无息的投下淡淡一瞥，还是现身接受修行者朝拜，然后在一边观礼都很正常，弄一个苍天开眼，这是要神罚的节奏吗？
    不可能吧？事实证明，造人是大功德，前车之鉴，后事之师，没见天道都没有反映嘛！太虚为什么要苍天开眼？难道是......那个叫**丽尔的半步太虚搞的鬼？
    众准神圣很快达成共识，一定是半步太虚为了保证半步太虚的唯一性，作法阻止女娲造人，因为女娲遭人后，其功德之大已经可以将她推上半步太虚的境界，一定是这样，一定是这样，万法人族毕竟不同凡响啊......。
    一些准神圣乃至神圣的眼睛都要红了，准神圣想，这功德要是给我，立地成圣啊！！！神圣则想，我要是有这功德，我也将是半步太虚........。
    但是......，半步太虚发难要怎么对付？ 毕竟除了太虚，没有人可以抵挡半步太虚的全力一击，她可是有屠神灭圣的威能，并且已经有两尊神圣被逐下神坛，开混沌开辟以来前所未有之先河。
    这是不正当的竞争，正如同臭名昭著的神圣联盟曾经对半步太虚的围追堵截，没想到曾经招人同情的受害者也不是好东西，真是天下乌鸦一般黑，狗咬狗一嘴毛，但......太虚会允许她这么胡作非为吗？
    毕竟这个先河一开。以后还有谁敢冲击半步太虚的境界？这大大违背了第三太虚鸿钧老师开宫大讲太虚之道的本意，而且也有违所有神圣和鸿钧在紫霄宫订立的黄金约定。太虚不会放任她这么胡作非为的，那么她现在就是在虚张声势了.......。
    众准神圣恍然已测真相。登时不怕了，虽然没有人敢当面指责，但鄙视的意念已经上达天听。
    女娲的巧手僵了一僵，也想到了这个可能，但她还想到了一个可能，苍天开眼的背后是一尊真正的太虚。
    如果这个猜测是真的，那么这个太虚不可能是第一太虚盘古，因为盘古已经遨游太虚而去，也不可能是鸿钧老师。否则她起念造人的时候，作为老师的鸿钧如果不支持，一定会劝诫她，毕竟为人师者，不教而杀谓之虐，虽然她一定不会听进劝诫。
    所以，如果苍天开眼的背后是太虚，他只能是第二太虚，第二太虚么......。
    她曾是第二太虚的老师。事实上，万法之地十三个知名神圣中有一半人都做过第二太虚的老师和朋友，三清二佛女娲孔丘是老师，至尊暗夜、神王花语是朋友。天后极阳甚至和他有着不清不楚的关系......。
    如果是他，他会对曾经的老师下手吗？ 如果不是，他会阻止半步太虚的胡作非为吧！！！
    巧手下意识的动了一动。一个健美的男性泥人出现在她的手中，他的肤色与混血儿别无二致。仿佛睡着的健美混血儿，只差一口气就能活过来。然后她再次看向天空，她要看看苍天之眼会有什么反应。
    但不管苍天之眼有什么反应，人，她是造定了，身为圣人，动念之后，没有半途而废的习惯，即使因此身陨于天地之间，正是这个信念让她有了今天的成就。
    苍天之眼空洞不再，于虚无之中，有银色的剑气凝聚，剑气凝聚的很慢，似乎随时可以消散掉，它在明确的告诉女娲，“放弃造人，神罚就会消散。”
    见到银色剑气的那一刻，女娲就知道这剑气属于第二太虚，但他仍旧不能肯定神罚背后的人是谁。
    神罚剑气的缓慢凝聚可以解释为劝诫，却也可以解释成恐吓，虚张声势的恐吓。一切皆取决于是谁在操控神罚。
    半步太虚身为第二太虚的弟子，且能不知道怎么模拟老师的剑气？
    将男性泥人放到一边，沾染黄泥的巧手再次掬起一把黄泥，顷刻间捏成一个栩栩如生的女性泥人。
    因为用心，她被捏造的完美无瑕，她有着动人的曲线，完美的黄金比例身材以及甜美的容颜，她的混血之美打动了五方三界所有修行者的心， 也让许多好色的男性修行者口干舌燥。
    神罚似乎被她的无视激怒了，银色剑气迅速凝聚起来，一把天剑隐然成型，但仍有银色剑气自虚无之中源源不断汇聚而来，神罚之剑，要么不出，出则必有神圣陨落。
    准神圣们干涩的动了动喉咙，不自觉的往后退出数千里距离，避免神罚之下，殃及池鱼。
    这娘们想成太虚想疯了，神罚之剑已经成型，却没有太虚前来阻止，要么是太虚默认了半步太虚的作为，要么就是太虚亲自出手，明知不可为而为之，可以是勇敢，但也可以是愚蠢啊！
    于万众瞩目之下，女娲将男女泥人捧在手心，嘟起粉嫩的小嘴，轻轻吹出了一口气.......。
    众准神圣远远的只见那口气吹在男女泥人身上，霎时之间有两道神光冲射天际，并于云山雾海之间飞腾变化，蔚为奇观，稍许，两道神光飞坠黑土平原，落地时化作一男一女两个混血人族。
    他们男的健美魁梧，女的柔美纤弱，虽是初生之人，但因是圣人血脉，天赋神通，非是凡人可比，也因此不见衣不蔽体之不雅。
    “拜见圣母娘娘，请娘娘赐名！” 男女人族生而有慧知礼，双双跪拜下去。
    女娲欣慰一笑，向天看去，只见神罚之剑业已凝聚完毕，但却迟迟不见落下，女娲淡然一笑，原来是虚张声势，不禁冷笑一声。
    准神圣们神色怪异的看着苍天之眼中的那把神罚之剑，如果不是忌惮半步太虚的神威，早已把中指比划了出来，有种你就劈啊！吓唬人算什么本事，看你今天怎么下台，看你以后还有没有脸行走万法之地。
    女娲冷笑之后，发现功德迟迟不来，不禁自嘲一笑，终究是被吓到了，否则怎会想不到只有两个人要到何年何月才能繁衍开来，不能繁衍开来的万法人族怎么能取代那些无用的草木之属，成为天地主角呢？
    于是取出藤条，伸入四方鼎中沾取一些黄泥浆，迎风挥动，立刻有泥点挥洒而出，落地时竟然化作千百赤luo男女，美美丑丑各不相同，一次挥洒便有千百“万法人族”诞生，圣人法力果然不同凡响。
    还要沾取泥浆之时，便见九天之外黄光涌动，功德金光从天而降，直有铺天盖地之势，女娲欣喜若狂，止了继续造人的动作，张开双臂，神情肃穆而庄严的迎接神圣时刻的到来........。
    准神圣们嫉妒欲狂，捏紧拳头，发誓一定要在教化万法人族上分一杯羹......便在这激动万分的时刻，一直寂静不动的神罚之剑似乎受了刺激，剑光突然大放，与此同时，一道剑痕从天而降.....。(未完待续。。)

第550章 压寨夫人
    准神圣们嫉妒欲狂，捏紧拳头，发誓一定要在教化万法人族上分一杯羹......便在这激动万分的时刻，一直寂静不动的神罚之剑似乎受了刺激，剑光突然大放，与此同时，一道剑痕从天而降.....。
    准神圣们睁目如盲，便连隐于星辰之间观看的神圣们也不得不闭上眼睛，那剑光太过刺眼，神圣们不想因此短暂失明。
    没有人能看清剑光落下时的景象，便连爱丽尔都不能，所有人都以为出手的是她，但其实她一直在旁观，她直视剑光，她双眼无损，但她依旧看不清，太虚出手，果然非同凡响。
    她虽看不清剑光落下时的情景，但却是第一个看清剑光敛去之后的情景的人，并且是第一个猜到第二太虚为什么降下神罚的人。
    而且她觉得，这件事情便宜师傅做的很对味口，所以为了秉承便宜师傅的遗志，她决定做一些喜欢做的事情。
    师徒之情终难割舍啊！！！
    剑光终于敛去，待所有神圣和准神圣看清楚神罚之后的景象时，都有种手足冰寒的感觉，同时心中升起一个念头，造人似乎是一种禁忌，半步太虚的禁忌，太虚们似乎也默认了这一点。
    圣母女娲娘娘死了，她所在的地方只剩一块莹莹圣骨，神罚之下能剩一块圣骨，简直缴天之幸。
    她创造出来的万法人族也死了，除了一开始亲手捏出来的两个男女人族，其余的全部化成了泥沙。
    泥沙成堆。是为土堆，土堆有些大。像山头，于是一人一土山。神罚之后，黑土平原上多了千百座像坟堆一样的土山，那景象说不出的凄凉。
    万法人族为太虚所不喜，这个念头萦绕在所有人的心头，幸存的男女人族手捧圣骨，于千百坟堆之间伏地痛哭，当真是闻者伤心，听者落泪。
    就在这凄凉的气氛中，一抹红光闪过。坟堆中多了一尊红衣女神，众准神圣一见，目眦欲裂，这尊神不是别个，正是半步太虚爱丽尔......那个排挤同道的恶毒女人。
    “为什么？你为什么要这么做？” 男性人族抬起泪雨滂沱的脸哭诉着寻求公道，眼中有不解的愤怒与伤感，但没有仇恨，他还没有学会仇恨。
    女性人族哭红了眼睛，红红的看着爱丽尔。她需要一个理由，他们是完美的万法人族，只有不公的理由才会让他们学会仇恨。
    “不是我做的，虽然我也想这么做！”爱丽尔可恨的辩解着。
    “为什么？为什么要这么做？”男性人族看不出相信没有。依旧追问着理由。
    爱丽尔环视天地，发现所有人的目光都集中到了自己身上，便连罪魁祸首的第二太虚都是如此。很显然，大家要她给出解释。第二太虚也在等待她给所有人解说自己为什么要这么做，有事弟子服其劳。本该如此。
    爱丽尔幽幽一叹，说道：“万法之地万族繁荣昌盛，和平美满，你们可曾想过，女娲娘娘为何要造人吗？”
    众神圣与准神圣不用想都知道是什么原因，还不是功德闹的，女娲为了追寻太虚境界，造人以求功德，这才有造人一事。
    男性人族悲戚不止，说道：“圣母娘娘乃我万法人族之圣母，子不论母是非。”
    爱丽尔又是一叹，说道：“是非功过自有后人评说不假，但女娲造人，以息壤为骨肉，以五方精血为气血，极尽万法血脉之优势，人族出，夺尽万法万族之气运，万法万族灭亡不远矣！”
    “太虚慈悲，博爱世人，尔等现在可明白神罚所为何来？”
    众准神圣以及星海窥探的神圣豁然惊醒，消散了对太虚的怨念，只余虔诚，太虚之慈悲，神圣不及也。
    但黑土平原上神草仙木化形的草木精灵闻言，神心有感，方知女娲造人乃万法草木精灵之末日，而今神罚虽过，灭族之祸犹未解除。
    一时间草木精灵大恸，纷纷跪拜下去，一边感念太虚慈悲，一边祈求太虚给他们指点一条活路。
    男女人族止住悲戚，看一眼外围跪在地上痛哭流涕祈求太虚指点生路的万法万族草木精灵，怔怔出神，但泪水依旧滚滚不止，他们知道他们没有资格怨恨，只能伤悲。
    爱丽尔三叹，说道：“太虚慈悲，博爱世人，万法万族是世人，女娲是世人，万法人族同样也是，否则神罚之下，安有圣骨留存，汝二人且能安然无恙？”
    男女人族闻言，悲戚道：“我等乃圣人苗裔，天性淡然和平，缘何一句虚无缥缈的夺尽万族之气运便定我人族之生死？”
    “你们两个是不会！因为你们是女娲亲手捏造出来的完美人族，但那些粗制滥造的人族会！女娲懒惰，至有今日神罚......”
    所有准神圣闻言，瞠目结舌，说了半天，这句话最有谁服力，但听着怎么就这么刺耳呢？
    “圣母....那个懒惰，何至于魂飞魄散，谁没有懒惰的时候......”
    不知是谁吼了一嗓子，众准神圣立刻鼓噪起来，他们不是不满太虚的所作所为，而是不满“半步太虚”在这儿信口雌黄......。
    爱丽尔大怒，爆喝一声，说道：“谁说女娲死了！那个贱女人为了一己之私，罔顾万法万族之生死，本该死不足惜，太虚慈悲，绕她不死，现在只是惭愧的没脸见人罢了！”
    天地随着这一声爆喝寂静下来，神圣、准神圣、万族精灵以及两个男女人族呆愣的看向暴怒的爱丽尔。
    “没死？没死我们嚎什么伤，不知道物伤其类很伤人么？继而一想，我擦，人没死，得了造人功德，已经是半步太虚了，和他们这些圣位都没有的穷鬼比起来，绝对是为富不仁的土豪，打倒土豪分钱粮啊.......。”
    “为了维护万法天地之和平，为了还万法万族一个公道！” 爱丽尔庄严的说出了处理万法万族与人族矛盾的办法，只见她伸手一指柔美纤弱的女性人族，说道：“你跟我走吧！！！”
    说完，不等有人反应过来，一把将女性人族按黄金比例塑造的躯体摄取过来，像妖怪抢亲一样的夹在腋下，抬腿就走......。
    “这样也行？无耻啊.......简直是太虚中的败类.......”
    众准神圣跌破眼镜，至此方知神罚乃太虚所降，为什么却是半步太虚跳出来充当解说，居心不良啊！
    男性人族呆了一呆，旋即勃然大怒，跳起来就追，气的语无伦次的骂道：“王八蛋，臭百合，求求你把我夫人还给我啊.......”
    爱丽尔脚步不停，大怒回首，骂道：“甭说她不是你夫人！就是，一个夫人换万法万族一万个美人儿，你占了大便宜了，再敢聒噪，我给你找个身高一米八，腰围也是一米八的美人儿当夫人你信不信？”
    身高一米八腰围也是一米八的美人儿能叫美人儿吗？这是**裸的威胁啊！无耻，无耻之尤啊......这种人怎么会成为半步太虚的？神圣联盟无能，累死三军啊......。
    准神圣们心中疯狂吐槽。
    男性人族悲愤交加，狂追不止，但距离却越追越远。
    爱丽尔第一步只有百里，第二步已经到了万里之外，再有一步就要踏破空间，到时抢人一事就是一笔糊涂账，谁也理不清。
    神圣们有心现身阻拦，但一想到太虚对此事的态度，只得忍痛作罢！教化人族的功德虽好，却也需有命去享受才好。
    太虚不过问此事是非，神圣们贸然去拦半步太虚，绝对有性命之忧。再说，女娲已成半步太虚，她不阻拦谁阻拦？
    “道友留步！把我人族族母放下来！” 一个淡金色的身影姗姗来迟，阻住了爱丽尔踏破空间的去路，语气中满含咬牙切齿之意。
    众神圣以及准神圣们立刻燃烧了起来，半步太虚对半步太虚，旷世之战啊！！！
    爱丽尔摸了摸女性人族滑腻的脸蛋儿，却对女娲色迷迷的说道：“赶紧让开，否则别怪我连你一块儿抓回去当压寨夫人！！！”(未完待续。。)

第551章 无为在歧路
    爱丽尔摸了摸女性人族滑腻的脸蛋儿，却对女娲色迷迷的说道：“赶紧让开，否则别怪我连你一块儿抓回去当压寨夫人！！！”
    “你......”女娲怒极，指着爱丽尔的手直哆嗦，俄尔，一甩手，竟然悄然隐去。
    众神圣以及准神圣们愕然不已，但旋即知道女娲为什么离开了。
    在他们看来，女娲此时的状态和千年之前的“太虚之耻”没有多大区别，都是一只脚踏进太虚却没有太虚战斗力的存在，亦即所谓的半步太虚，但她与千年前的太虚之耻又有差别。
    千年前的太虚之耻有性命交修的神器母鼎，可以发挥出屠神灭圣的战斗力，但女娲没有，真要打起来，女娲就是砧板上的鱼肉，她不避走，下场堪忧啊，怕是跑不了一个压寨夫人的命......。
    众神圣嘘唏不已，眼睁睁的看着爱丽尔扛走了人族族母，万法人族自此成了笑话。
    纵然万法人族族父娶来万法万族一万个美人儿繁衍后代，也成不了大气候了，气运不独享啊。
    第三步落下，爱丽尔穿越重重空间，回到了魔武小世界，放下人族族母，舒了个懒腰，整个人轰然溃散，只余一只晶莹小鼎飞进魔武神殿不见。
    原来爱丽尔此番出山并没有使用修为浅薄的肉身，仍旧是以意识体裹挟神器母鼎而为。
    女性人族脸红耳赤的整了整衣裳，她乃女娲亲手捏造，传承记忆。生而有慧，对万法格局和知名神圣都有所了解。
    她对爱丽尔的认知大多来自于女娲。而女娲对爱丽尔的印象并不好。
    女娲的姐姐青妹无意中造就了如今的爱丽尔，对她喜欢女孩的原委知之甚详。
    如果把他当男人看待。他就是穿越成为女儿身并喜欢上女儿身的男变态，因为女儿身可以肆无忌惮的乱搞女孩，还不会酿出始乱终弃的恶果。
    如果把她当女人看，她就是喜欢和女人瞎搞的变态大百合。
    青妹一手造就了这么一个人，自己倒不觉得怎么样，当笑话说给女娲听时，却惹得女娲反胃不止，未曾谋面便把她定义为那种百无禁忌的变态百合女，以至于对面较量之时。自知不敌后，一句狠话没敢说便即退走。
    女性人族搜寻着记忆中关于爱丽尔的印象描述，脸色一阵清白不定。
    正踟蹰不知何去何从时，突觉玫瑰幽香萦绕心间，抬眼看时，便见一尊女仙飘然而至。
    玫瑰花仙蹁跹而至，她是领着任务来的，任务的目标自然是女性人族。
    “你叫什么名字啊？” 玫瑰花仙似是懵懂不知，一脸单纯的询问起了女性人族。
    “我叫......” 女性人族黯然的顿了一顿。说道：“我还没有名字，圣母还没有来得及给我赐名就......”
    “啊！还没起名字啊！” 玫瑰花仙突然兴奋起来，兴奋的说道：“我给你起个名字好不好啊？我是玫瑰花仙，名叫童童。给你起名叫颜颜好不好？颜颜！真好听呢！”
    女性人族张了张嘴，有些无语的想：“这个玫瑰花仙头脑缺根弦吗？我都说了名字需要圣母恩赐，她竟然不管不顾的给我起名字。还颜颜......。”
    想到这儿，情绪忽然低落起来。忆起圣母无声避走的画面，圣母创造了万法人族却庇佑不了万法人族。她已经放弃了万法人族了吧！毕竟她创造万法人族的初衷只是为了造人功德......颜颜......颜颜就颜颜吧！也不是那么难听。
    见女性人族没有反对，玫瑰花仙激动万分的拉起颜颜的手，亲切的颜颜颜颜的乱喊，脸上真诚的笑容看的她都不忍去打击，只得强颜欢笑的笑了一下，承认了颜颜这个名字。
    草木精灵的平和之名果然名不虚传啊！心思这般单纯，耍阴谋诡计都耍的这么可爱。
    “颜颜，嘿嘿，颜颜，姐姐带你去参见主人哦！主人虽然色色的，坏坏的，经常对人家动手动脚，但其实人非常好哦！”
    女性人族颜颜满脸黑线的被玫瑰花仙拉着飘飞起来，飞向绿柳掩映的魔武神殿。
    万法天地再次恢复平静。当然，平静只是相对的，与女娲造人，太虚神罚相比，初生便夭折一半的万法人族无论怎么折腾，都只能算平静。
    男性人族的血脉天赋很强大，万法万族觊觎这种强大，男性人族的繁殖**很强大，于是万法万族送来了很多姿容绝佳的美人儿。
    事实上，万法万族乃草木精灵所化，血脉天赋虽然受限于草木，但个个钟天地之灵秀，一句话，没有丑人。
    男性人族为自己取名为“人祖”，并欣然接受了万法万族的美人，开始日夜不停的造人，并且管造不管养，种马之名渐渐传扬开来。
    对于这些，人祖心知肚明，但并不在乎。
    光大人族的使命已经融入到他的血脉之中，只要能完成这个使命，他不在乎自己成为别人眼中的笑柄。
    唯一美中不足的是，他的孩子并不能完全继承他的志向，草木精灵的天性中和了人族的本性，被草木精灵养大的孩子并不觉得传宗接代有多重要，相反，他们很向往母系第一代先祖的强大。
    神圣与准神圣们趁机网罗门徒，攫取所剩无几的教化功德......。
    同族不同命，被劫掠到魔武小世界的女性人族颜颜则走上了一条截然不同的道路。
    第一次拜见主人便被传授最基本的呼吸吐纳之法，数十天后再见时，主人见她呼吸吐纳业已练得精熟，并且可以熟练的搬运天赋神力时，便传了她裂体分神之法，嫉妒的玫瑰花仙童童疯狂嘟嘴表示不满，惹来主人一阵令人脸红心跳的香艳镇压。
    当然了，女性人族颜颜也没少受主人的毛手毛脚骚扰，并且知道主人现在有五个。
    于是女性人族颜颜知道裂体分神之法是本门太虚大道之根本，裂体分神之后，五大分身各修一门法道，非天资纵横之辈不可修习。
    玫瑰花仙童童乃万法之地第一株先天玫瑰得道化形，资质非凡，竟也没有修炼的资质，其要求之苛刻，本就是准圣之流才能参悟的神通。
    女性人族颜颜内心深处颇为感动，怨念消散不少，开始虔心修炼，便连热衷玩闹，不喜修炼的童童都被带动着开始勤修苦练中方法道。
    其实童童之所以开始勤修苦练，是因为她发现主人从不骚扰勤修苦练中的颜颜。
    没被吃掉的女孩不知道被吃掉时的快乐，自然的开始规避骚扰。
    修炼无岁月，当修炼成为习惯后，百年时间已经悄然过去，这百年间，女性人族颜颜除了分出第一个分身花费了四十年时间，其后每隔二十年便分出一道分身，百年期满之时，终于凑足了五大分身之数。
    早在她分出第一具分身的时候，爱丽尔便将五方法道修炼之法悉数传下，等到五大分身齐备之时，女性人族颜颜已经在长生的道路上走出了里程碑式的一步，青春永驻，貌如双十少女。
    沉浸在修炼之中的女性人族颜颜不知道的是，此时的男性人族“人祖”已经步入中年时期，按此趋势，估计再有三五百年，便会与世长辞。
    爱丽尔不会告诉她这一点，玫瑰花仙童童则对此一无所知，无知最快乐，快乐逍遥好度日，转眼间，又五百年时间过去。(未完待续。。)

第552章 爱丽尔吃掉了一半万法人族
    这天清晨，爱丽尔把修炼中的女性人族颜颜的五大分身全部唤到后殿，两主仆分身齐聚，济济一堂，场面甚是诡异。
    爱丽尔一个分身检查颜颜的一个分身，五个分身一一看来，见她们个个都有了上千真神的实力，其中本尊的境界最高，隐隐要破入太乙金仙境界。
    爱丽尔为此甚是欣慰，赞许的说道：“修炼进境一日千里，更难得可贵的是境界稳固，神力精纯，但我今天唤你来不是要考校你的修为，而是.......”说着舔了舔嘴唇，丝毫不掩饰自己的渴望。
    女性人族颜颜面色一紧，有些不自然的想：“主人终于忍不住要对我下手了。”但内心其实并没有多少害怕，“主人只是一支美丽的百合花罢了！做那种事情虽然羞人，也没有什么损失。”
    抬头瞧见爱丽尔似笑非笑的眼神，仿佛看穿了人心，登时羞红了脸，却听爱丽尔调笑说道：“你要等不及了，主人我可以满足你的愿望，但今天找你来真不是要吃掉你......”
    女性人族颜颜恨不得找个老鼠洞钻进去，爱丽尔话锋一转，说道：“今天找你来是要告诉你一件事，女娲创造的男性人族就要老死了，你要不要去看看，送他一程？”
    女性人族颜颜抬起头，秀美的脸颊上挂满了追忆以及难以置信的神色，奇怪的问道：“他没有修炼吗？那么好的资质，随便修炼一下就能长生不老，他怎么可能会老死？”
    爱丽尔哂笑。说道：“他在黑土平原上建了一座祖龙宫，流水介的宠幸各族美女。以期壮大人族，六百年来一日未曾断绝。已有子息数万，但他的血脉也因此亏损一空，如果不是有修为顶着，早已死了，即便如此，他也到了天人五衰的时候。”
    “真搞不懂他是怎么想的，传宗接代有那么重要么？在我看来，族群的不灭和个体的不灭根本没有可比性啊！！！”
    “我不认同他的做法！” 颜颜神色凄惶的说：“但我能理解他的想法！我想见他最后一面，和他告别。毕竟我和他是名义上的夫妻，这件事情结束以后，颜颜....会斩断过往，一心侍奉主人......”
    “哦！”爱丽尔露出兴奋的神色，说道：“可是想斩断过往是一件非常困难的事情。”
    颜颜抬起头，直视爱丽尔的眼睛，眼神坚定的说道：“主人请放心，颜颜知道自己以前的命运和蚁穴中的蚁后没有什么区别，身处其中或许不觉得什么。但跳出之后，发现那样的人生根本没有意义。”
    “世上本无事，庸人自扰之，万法之地没有人族时。天下万族安宁祥和，如果因为人族而使万族祥和不再，反而是人族的罪孽。”
    爱丽尔满意的点点头。看来这六百年的耳濡目染没有白费，曾经的人族族母终于有了一丝世外修行者的意识。
    于是面容一肃。说道：“从今天起，你算是正式踏入了修行者的行列。所以我决定传你五方分神裂体修炼之法的最后一法，分身合体之法。”
    敏感的颜颜闻言，俏脸一下子就红了，爱丽尔大乐，说道：“不是你想的那样，不过，我喜欢你的想法！要不咱们先试试？”
    五个颜颜或低头，或顾左右，但无一例外都是面红耳赤，爱丽尔决定不忍了，五个分身一人一个，抱住就吻，右手熟练的滑进衣襟，攀上那对无论用什么言辞都无法形容其完美的玉女峰。
    害羞的抗拒总是那么无力，或许是不自觉的期待了六百年，或许是人族本性中就有的交、合**，但一直被压抑，一旦爆发，其烈如火，纵使是虚凰假凤，也好过一无所有。
    不多时，两人合计十大分身已经在热吻中除去了衣裙，两两一对，赤luoluo的纠缠在一起，一时间满室皆春。
    “我要，我要，我要嘛！” 中方分身颜颜迷迷糊糊的呢喃，道尽心底喷薄欲出的欲、火，许是真情而发，许是怀着促狭的心思，既然主人你把人家的欲、火勾引了出来，你就要负责灭掉，不然人家刮脸羞你......。
    正与之纠缠的爱丽尔探手向下，手指划过光洁如玉的耻丘，触摸到一手的黏腻，不禁微微一笑，把人放倒在地，吻上了那两片柔嫩的美蚌，细长而灵活的香舌尽力深入着，直到被一层肉膜阻住去路......。
    “啊......” 高亢的叫声，却又饱含宿愿得偿的畅快，爱丽尔嘿嘿一笑，尽情品尝着窖藏了六百年的佳酿，一时间，心中美满到了极点。
    但美满是一时的，不久之后，看透了人族族母颜颜的秘密之后，爱丽尔五大分身六百年后首次变身......。
    当坚硬的魔法分身冲破那层相对来说非常脆弱的薄膜时，人族族母颜颜方才霍然惊醒，看着那深深插入体内的狰狞巨物，迷茫而欲哭无泪。
    爱丽尔早有预谋，五大分身同时进行，一个不拉，见颜颜迷茫而伤心，心头微动，发动了**法则，很快破身的疼痛敛去，取而代之的是欲求不满的空虚。
    仿佛本能觉醒，颜颜难耐的蠕动了一下身体，啊......那是怎样的舒爽，她羞红了脸，觉得这样好yin荡，把红红的脸蛋扭到一边。
    身体却在本能的催使下不知羞的重复着方才的动作，动作渐渐熟练，纤细的腰肢只需一送，便是一次魄儿都要飞起来的进出......。
    间或看一眼自己的四个分、身，羞涩的以另类角度观看着自己的yin态，原来这种事情这么舒服......。
    这样一想不禁有些小幽怨，主人明知道却故意不做，让人家清心寡欲的修炼了六百年，还不如当初就不要把人家......想到这儿，蓦然惊醒，而后幡然醒悟，主人这样做明明是为人家好啊，如果没有这六百年的清修，那里有现在这般清晰的思维，恐怕早已是数百个孩子的母亲了，垂垂老矣，离死不远了......。
    一时间百感交集，欲中生爱，情不自禁的加快了迎凑节奏，讨好的问道：“主人，舒服吗？”
    “有些累！” 爱丽尔从善如流的说，然后拔出分、身，仰面躺在地上，示意她坐上来。
    “......”(未完待续。。)
    ps：  最后一章，下一章不知什么时候.......

第553章 教玫瑰花仙吹箫
    “天地本同源，逆而为混沌；血脉本为一，合而为本尊。”念出这句似咒非咒的语句，爱丽尔五大分身悠然化成五道红中泛金的血光，便连五方道果都未能例外。
    与之合为一体的颜颜承受不住血脉归元的神力，随之化作五道细小的血光，它们依附着粗大的血光，弱小的仿佛随时会熄灭。
    细小的血光本能的挣扎着，但不久之后就停止了挣扎，一道充满哀怨的新生意念波动着，“主人，你终于要吞噬颜颜了吗！？在吞噬之前，能允许颜颜问一个问题吗？”
    “什么问题？” 爱丽尔能看透人心，但却看不透意识，颜颜此时以半意识状态存在，她要问什么，她还真不知道。
    “主人，您......你爱过颜颜吗？” 意识波动充满心碎而厌生的感觉。
    爱丽尔闻言一愣，明白了颜颜此时的心境，她动了情，而对象正是她这个主人，感动之余，却觉得女娲精心捏造的人族，其智慧和思想仍然达不到圣人的水准，伤情依旧会萌生死志。
    念头动处，爱丽尔发动了阴阳转化双修之术，五道粗大的血光每一道都缠绕着一条细小血光，血光与血光之间开始出现交换，不时有一些血光被汲取到粗大的血光中，精炼之后又被送回到细小的血光中，一轮之后，细小的血光便被染上一层淡金色泽，那是粗大血光独有的颜色。
    交换伴随着愉悦，爱丽尔很喜欢这种愉悦。
    愉悦是双方的。颜颜也很喜欢这种感觉，并且伴随着双修的愉悦与不断变强的感觉。幸福的感觉随之席卷心头。
    “原来主人并没有打算吞噬她，主人如此强大。怎么会吞噬我？”
    主人待我如此之好，我却在怀疑她，颜颜有种惭愧的感觉，一颗心就这样彻底系在了爱丽尔身上。
    沉浸在精神世界中的颜颜并不知道爱丽尔最终的打算，当血光的交换持续了一段时间，满足某一条件时，爱丽尔默念了一句咒语，“万法归一！”
    咒语方起，五道泛着淡金色的血光便聚集到了一起。咒语念完时，五道血光已经水到渠成的融合成了一道更强大的血光，便连颜颜所化的五道细小血光都被迫融合成了一道较粗大的血光。
    “化形！”
    爱丽尔言出法随，融合后的血光悠然化出眼耳口鼻四肢百骸，血光渐渐敛去，两具合为一体的完美**悄然出现在大殿之中。
    颜颜持续着和合的本能，蠕动了两下身体，那愉悦舒爽.......但她突然回过神来，惊讶的抚摸着自己的身体。
    一切变化的太快。也太过匪夷所思，刚才还是各修一方法道，绝不可能融合的五大分身，突然变成了五道血光。正当以为主人要吞噬她时，主人和她玩起了另类的双修，正当她以为主人要用另类的双修提升她的潜能时。主人把她从五个融合成了一个。
    过程一目了然，但其中奥妙却百思不得其解。因为过程除了荒淫无道，只有两句不伦不类的咒语。
    但这并不妨碍颜颜的欣喜。她握了握拳，感受着非同一般的强大力量，心情雀跃的问道：“主人，你是怎么办到的？”
    爱丽尔挺动跨部，体会着进出女体的快感，嘿嘿一笑，说道：“主人我乃第四太虚，万法为我所用，区区一个五方合一对我来说有何难处？”
    颜颜卖力讨好的耸动着翘臀，身体上下起伏，ru峰抛跌，说不出的风情， 嘴里却不依不挠的说道：“哼！吹牛！主人只是半步太虚而已！什么时候成了第四太虚了？以为我不知道用的什么方法，天地本来同源，万法自然可以归一，没什么好稀奇的，我要是半步太虚，我也能做到。”
    爱丽尔眯着眼睛嘿嘿笑，不是笑颜颜撒娇卖萌，而是一想到万法人族女性的一半被自己调教成如今这般模样，cao了她等于cao了万法人族的所有女性，属于男人的贪得无厌的灵魂得到了极大的满足，便忍不住的笑，很猥琐。
    颜颜不疑有他，只以为主人很喜欢自己这般服侍，越发卖力起来......。
    “主人,颜颜妹妹,你们在做什么呀？”
    正当爱丽尔和颜颜忘我之时，玫瑰花仙不知什么时候出现在了殿门前，斜倚着门廊，咬着手指头，娇娇柔柔的出声寻问。
    正骑乘奔驰的颜颜大羞，呀的一声惨叫，捂着脸就把头埋进爱丽尔的胸前当起了鸵鸟。
    嘟着嘴，收回嫉妒的目光，童童不满的嗔道：“主人不公平，竟然先对颜颜妹妹下手，人家也要！人家现在就要！”
    爱丽尔都乐开了花，看来经过数百年的调戏和耳濡目染后，玫瑰花仙童童已经不再抗拒此事，甚至可能期待过，只是她这个主人不主动，玫瑰花仙的矜持不允许她主动罢了。
    今天，亲眼目睹了她和颜颜做这种事情，童童再也矜持不下去了。
    “不能矜持了，主人就不喜欢她了。”童童委屈的想。
    爱丽尔招招手，把童童唤到身边，拍了拍颜颜圆润的屁股，示意她让开位置，然后对童童说道：“主人先教你吹箫......”
    看了一眼沾满粘液的狰狞巨物，玫瑰花仙童童一下子红了脸，把脸扭到了一边不看，却又忍不住的斜眼瞥了分、身一眼，稍许，竟然犹犹豫豫的伸出了手，攥住了惹人羞思的狰狞巨物。
    生涩的撸了两下，眼睛里有异彩泛起，玫瑰花仙转回头，正视那根狰狞巨物，一时间玩心大起，双手握住，宛如发现了新玩具一样，借着粘液的润滑，上下撸动起来，简直有种爱不释手的感觉。
    爱丽尔爽的呲牙咧嘴，和颜颜对视一眼，两个人的眼睛里有掩饰不住的笑意，然后一起伸出了手......。
    “啊，死颜颜，你干嘛摸我屁股？”
    “主人摸你胸部都可以，为什么我不能摸你屁股？”
    “要死啊！我要摸回来！！！”
    “......”(未完待续。。)

第554章 让我亲一下
    两人打闹了一会儿，在爱丽尔的不悦声中止住了打闹，玫瑰花仙吐了吐舌头，重新握住狰狞巨物，浅尝辄止的舔了一下，感觉并不是很难吃，于是低头含住了蘑菇头......。
    初始的生涩让爱丽尔感觉不是很舒服，但也别有趣味，渐渐熟练后，滋味却是非同凡响。
    玫瑰花仙把一根狰狞巨物吮舔的滋滋有声，自己倒害了羞，不时偷瞥爱丽尔一眼，又匆忙避开目光，她脸蛋红的发烫，身子一片燥热，似乎想要什么却不知道要什么，吮舔的愈发贪婪了。
    爱丽尔只顾着享受，哪里会提醒玫瑰花仙，倒是人族族母颜颜知道玫瑰花仙动了情，但身是处子，不知怎么发泄，只会狠命的吮舔，简直是饮鸩止渴。
    不知是好心还是恶意，她的手再次摸上了童童圆润的屁股，这次童童没有反抗，反而扭动屁股，一副欲求不满的样子。
    颜颜抚摸了两下蜜桃型的大屁股，感觉手感很不错，心中很是兴奋，手脚利索的开始解除童童的衣衫，俄尔得见庐山真面目，纤纤十指滑过湿露露的两片美蚌，准确的找到顶端的豆蔻，剥开嫩皮，蘸着粘液轻轻一揉........。
    “啊......”
    童童宿愿得偿的大叫一声，一只手离了狰狞巨物，尖尖的食指按到了肉豆蔻上，她被颜颜一下子揉开了窍......。
    “......”
    闺中密戏，不可尽说，傍晚时分。筋疲力尽的童童心满意足的陷入了梦乡，始作俑者的爱丽尔和颜颜相视一笑。情动处，复又纠缠到了一起。
    “......”
    第二天清晨。爱丽尔自沉睡中苏醒，看了看赤身沉睡中的颜颜和童童，海棠春睡，美的惊心动魄， 不禁会心一笑，摇醒颜颜，做了个噤声的手势，示意该出发了。
    两人轻手轻脚的穿好衣服，走出大殿。爱丽尔这才说道：“你回寝殿把神器都带上，咱们一会儿就出发！”
    颜颜乖巧的哦了一声，好奇的问道：“主人......” 忆起昨晚主人要她改口的要求，于是改口说道： “姐姐，咱们这次去会和人冲突吗？”
    爱丽尔点点头，说道：“当然会打架！”
    “和谁打架？我只是去看他一眼，难道也会出意外？”
    “不是意外！” 爱丽尔道：“而是一桩必须了结的因果。”
    说完，对着虚空招了招手，一点神光飞遁而来。那是神器母鼎的神光。
    爱丽尔的肉身此时虽然小有成就，但还不堪大用，没有神器母鼎做本源，遇上神圣乃至半步太虚就要束手无策了。
    颜颜张了张嘴。隐约猜到了一些什么，听话的回了寝殿，把自己炼制的法宝神器全部取了。做好了恶战的准备。
    “主人，人家也要去！” 玫瑰花仙从寝殿中探出头。初尝雨露的模样简直有梨花带雨之美， “主人姐姐。人家已经修成金仙了，而且练成了辣手摧花指，很厉害的哦.....”
    “女孩子家家的，正经的刀剑不练，练那些没用的指法做什么？等你把“咫尺天涯”练成了，姐姐就带你出去打架，否则和姐姐在床上打打就行了。”
    “不去就不去！”玫瑰花仙嘟起嘴，嗔恼的跺跺脚，返回寝殿去了。却又探出头狐媚的说道：“主人，快去快回哦，人家等你回来打架哦！！！”
    爱丽尔嘿嘿一笑，不再理会她的诱惑， 念头动处，打开了魔武小世界的门户，一朵祥云生出，载着她和颜颜飘然而出，赶往黑土平原，空间门户在身后关闭。
    爱丽尔一般不驾云，不是云头不快，而是因为驾云纯粹是仙家显摆的手段。
    且不知白云飘飘，仙风道骨，一看就知道是得道仙真？
    但今天爱丽尔觉得有必要架一朵祥云，让人族族父看一看仙家气派，好吧！其实她并不在乎这些，只是偶然动了一念，随心所欲而已。
    当云而立，跳跃空间而行，太虚速度非同一般，事实上，如果不是担心身体受不了，只需一个意念，她就能跳跃到万法之地中域南部的黑土平原。
    不一时，两人便到了黑土平原，极目远眺，她们立刻便发现了祖龙宫的所在，那是一片绵延数十里的宫殿群，规模宏大，形象壮丽，相隔数百里，庄严之气已经扑面而来。
    爱丽尔催动祥云，径直向宫殿群飞去，颜颜却攥住爱丽尔的手臂，有些紧张。
    六百年前，爱丽尔将她掠走，终止了她繁衍壮大人族的历史使命，她当时固然不情愿，但观念改变后，心中不期然的有种背弃使命的愧疚感。
    爱丽尔拍了拍她的手臂，开解道：“不要给自己种那些不必要的心结，女娲造人，夺尽万法万族之气运，你如果完成了你的使命，会造下多少杀戮你知道吗？”
    “现在人族与万法万族联姻，人族气运绵长，万法万族气运同样悠长，万法之地一片欣欣向荣，不管天道承不承认，都有你一份功德。”
    “再说你那名义上的老公，他尽享万法万族无数美女，艳福无量连我都羡慕，你又何必可怜他？觉得辜负了他？”
    颜颜叹息，依偎在爱丽尔的肩头，说道：“我只是觉得......” 摇摇头，心绪复杂，终究不知怎么说下去。
    爱丽尔淡淡一笑，并不以为意，言语开解不了的心结自会有人用实际行动来开解，这就是她带颜颜来见人族族父最后一面的原因。
    爱丽尔云路甚快，不一会儿便到了祖龙宫上空，千米之外驻足，俯瞰整个祖龙宫，只见祖龙宫碧瓦红墙，气派万千，知名的殿宇足有数千座，当中居住着成千上万的粉黛宫娥，每一个放到下界都是祸国殃民的人间绝色。
    “这么多美人被人祖一人独享，不折寿简直没有天理。”爱丽尔满怀艳羡的诅咒着，“这要是我的后宫有多好啊。”
    神目游弋，来到一处寝殿，殿名祈香殿。目光穿过阻碍，进入大殿，入目一片玉肌香体，玉体横陈，一斑白老者耕耘其间，大展雄威，搞得身下绝色妖精亢声呻吟，却不知死的拼命迎合。
    此情此景，看的爱丽尔口干舌燥，恨不得取斑白老者而代之......。
    不消说，斑白老者就是人族族父，当年的赳赳男儿，现如今已经垂垂老矣。
    颜颜神目横扫，也发现了祈香殿中的景象，并认出了老者的身份，方才的愧疚之情为之一扫而空，气咻咻的说道：“生机已绝，还如此荒淫无道，简直死不足惜，这种人不见也罢！姐姐，咱们回去吧！”
    爱丽尔淡笑点头，似乎事情就这么简单，但事情当然不能这么简单。
    就在爱丽尔催动祥云，准备回程的时候，一道五彩祥云起于南方百里处的一座不知名仙山，须臾便到了近前，云上一尊女仙笑意盈盈的说道：“神友别来无恙，青妹这厢有礼了！”
    说着轻飘飘的福了一福，继续说道：“数百年前与神友一见，神友许下承诺，若我乾坤宝鉴在神友之手，下次见面定当归还，不知神友可还记得这个承诺。”
    爱丽尔一点儿不意外的嘿嘿一笑，说道：“记得，记得，怎么能不记得？但我当初可没说会把镜子无偿还你，须知宝物有缘者得之，你怎么证明宝物与你有缘呢？”
    青妹敛了和善的笑容，直截了当的说道：“你想要什么好处直说吧！”
    她有些气恼，数百年前，她是圣人女娲的姐姐，神圣都要卖她一个颜面，但有个人是例外，不仅如此，这个人还变本加厉的要占她便宜，似乎她的身份让她更具吸引力。
    面对这种人，修行者之间的一切约定俗成的规矩都不管用，开门见山是最省力气的方式。
    爱丽尔猥琐的笑了一声，说道：“让我亲一下！”(未完待续。。)

第555章 得寸进尺
    青妹脸色一红，饶是有心理准备，仍旧止不住怒气勃发，如果不是妹妹告诫她无论如何都要拿到乾坤宝鉴，她真想不管不顾的破口大骂。
    “好，我答应你了，只要你把宝鉴还给我，我让你亲一下。” 青妹下了莫大决心。
    “先让我亲，我再把宝鉴还给你。” 爱丽尔讨价还价着，真不知道在乾坤宝鉴已被炼化的现在，她占了便宜之后，要怎么归还乾坤宝鉴。
    “你......你变态。”青妹羞恼。
    “我变态都是你一手造成的，当年若不是你我投成女儿胎，别说区区一面镜子，就是让我为你办十件大逆不道的事情，我也会答应你，事实证明，你这个始作俑者更变态。”
    青妹气鼓鼓的不再说话，她现在真有些后悔了，当初一念之差，把个**丝男投胎成百富美，心中未尝没有恶趣味......。
    想着想着，噗呲一笑，让她亲一下又何妨，又不会少块肉，而且她吃的亏比我大，心里都变态了，这要有多可怜......。
    但她浑然忘记了爱丽尔此时的无耻程度，她刚一答应，爱丽尔足下白云已经飘到她的身前，抱住她就开始疯狂索吻。
    青妹虽然惊慌，但没有躲闪，亲一下，只是亲一下而已。
    唇瓣相合，并未如想象中那样浅尝辄止，青妹想把人推开，然后说：“你亲完了，把乾坤宝鉴还给我了吧！”
    但那怀抱太紧。一时推拒不开，一只灵巧的舌头反而叩开了她紧咬的牙关。缠住了她的丁香小舌，逗得她脸红心跳。满嘴都是香津玉液。
    “这个应该是传说中的舌吻吧！” 青妹有气无力的想，“这个应该算是一吻的范畴吧！” 她有些后悔刚才没说清楚,以至于把一吻想得太简单。
    一只手攀上了她从无人到访过的处女峰，它肆意的蹂躏着，很讨厌，但却有一种说不出的舒服感，我这是怎么了？
    “啊.....”
    青妹一声惊呼，她发现那只手不知什么时候离开了山峰，来到了她保养了千万年的处女地，她的脸一下子红了。那变态如果发现人家已经湿透了，一定会嘲笑人家的......。
    情急之下，青妹奋力挣扎着，一吻早已经结束了，她竟然想得寸进尺，真是无耻之尤。
    但太虚的怀抱实在太紧，丝毫挣脱不开，她不禁恐慌起来，很是后悔刚才答应了她的无理要求。
    “你是我的人了！” 她听到爱丽尔柔情蜜意的说出这句话。她的眼神变得惊恐起来，因为她感觉到一根灼热的棍状物顶到了她那纯洁无暇的处女地，借着她分泌的液体润滑，它在缓慢而坚定的深入着.......。
    “不要。不要这样对我，不要在这儿，救命啊。妹妹救命啊......”
    剧痛在下一瞬间席卷而来，强化了千万年的薄膜被撕裂了。青妹疯狂的挣扎着，但她区区一介准圣被半步太虚抱死在怀里。焉有挣脱的可能。
    邪恶的棍状物无情的进出着，很痛很痛，但比伤痛更加难以忍受的是耻辱，青妹觉得自己要死了，女娲妹妹再不来救她，她就要痛死羞辱死了......。
    但痛疼却没有如预期那样加剧，反而神奇的消失了，取而代之的是山崩海啸一般袭来的舒爽，它来的太过猛烈，猛烈到意识清楚的抗拒着，身体却本能的开始迎合，一进一出，一次又一次，平平无奇的动作，却有不可言说的美妙滋味，完全抗拒不了........。
    青妹茫然的承受着这一切，茫然的想“女娲妹妹为什么还不来救她，难道她也只是圣人手中的棋子吗？光天化日之下做这种事情，她就要被羞辱而死了啊。”
    事实证明，羞辱并不会死人，只会渐渐变淡。
    许久之后，当爱丽尔消去因不岔而引发的欲念，并在一轮喷射中结束了对青妹的蹂躏后，青妹仍旧沉浸在极乐世界之中不可自拔。
    爱丽尔解除分身，整了整衣裙，主动拉开距离，心满意足的问道：“青妹，你现在还要乾坤宝鉴吗？”
    “你......你你你...你无耻！”
    青妹本来正沉浸在回味无穷和羞耻的双重感觉中，被爱丽尔一句话气坏了。
    “该亲的让你亲了，不该做的也让你做了，你还想反悔不成？还是你弄坏了我的乾坤宝鉴，陪不出来，想食言而肥吗？你身为堂堂半步太虚，如果不能言而有信......”
    青妹一连串的指责，但明确的表达的只有一个意思，那意思是“你弄坏了我的乾坤宝鉴，看你拿什么赔我。”
    爱丽尔面露为难之色，似乎刚才精虫上脑口不择言，现在精虫全部发射出去后，头脑清醒，后悔不迭的样子。问道：“那.....你说怎么办啊？”
    “你.....你真把我的乾坤宝鉴弄坏了？” 青妹一副难以置信的样子：“小静....小静你的命好苦啊，你怎么就这么去了啊.......”
    小静是乾坤宝鉴的器灵，早在本尊收服乾坤宝鉴的时候就被点化成人放逐了，并且在放逐之前占了她好大一通便宜。
    颜颜冷眼旁观，事实上她一开始就在冷眼旁观，主人是个荒唐的人，所以想算计主人的人必然要用荒唐的办法，不然以主人荒唐的性格，才不会理会那些一根手指头就能碾死的小角色。
    这个青妹明显是个想算计主人的人，她为什么有这个胆子算计半步太虚？因为她的后台很硬，她的后台也是半步太虚，那个半步太虚号称女娲，也叫做圣母娘娘。
    正是因为知道这一点，她才选择冷眼旁观，她不知道自己该帮谁。
    一方是她的圣母，一方是她的主人，她们之间借助青妹进行博弈，不是她有资格插手的。
    从讨要宝鉴到索要好处，从亲吻到趁人之危，主人看似蛮横霸道，占尽便宜，其实一切都在别人的算计中。
    那青妹看似被迫，其实是她在主导着这一切。(未完待续。。)

第556章 百合花开
    乾坤宝鉴，只听名字就知道它是什么类型的法器，乾坤又称时空，乾坤宝鉴，照见时间与空间，它是一宗珍贵异常的“时间法器”。
    在圣母娘娘的传承记忆里，那是神圣都不可多得的宝贝，它更是踏上太虚之路必备的基石。
    现在的情况是，乾坤宝鉴本属于青妹，偶然遗失，后被主人得到，主人不知道脑子抽了还是怎么了，竟然承诺下次见面物归原主，这次见面就是所谓的下次，现在好处什么的都吃干抹净了，乾坤宝鉴却已经被毁掉了，主人打算怎么归还？
    不归还便是食言而肥，这对修行者尤其是大修行者来说是很忌讳的事情，纵使半步太虚百无禁忌，可以免疫一切法道的伤害，甚至不惧女娲来讨公道，但要知道，半步太虚的头上还有太虚的存在。
    如果女娲娘娘去找第三太虚鸿钧主持公道，在占据公道的情况下，便是主人的师傅第二太虚也不好说什么。
    毕竟太虚号称“至公、博爱、不徇私。”
    面对爱丽尔无措的询问，青妹理所当然的说道：“还能怎么办？你把我的时间法器弄坏了，把你的时间法器赔给我就是了。”
    “绝对不行！” 爱丽尔大怒的一挥手，正当青妹和颜颜以为爱丽尔要翻脸的时候，爱丽尔接着说道：“我的时间法器比你的强大无数倍，赔给你我要吃多大的亏？除非......”
    青妹的心脏扑通扑通的乱跳，众所周知，半步太虚爱丽尔的时间法器就是神器母鼎。它的强大无需多说，神圣联盟十四尊神圣联手都不能毁掉它就是最好的明证。
    并且它还有一个特点。它是超神器中唯一一件没有器灵的“死物”，在无主的情况下。只要一点烙印，就可以完全的炼化它，并得到它的一切奥秘，它是神圣都要觊觎的存在。
    “除非什么？” 青妹迫不及待的问，问完，贪婪的念头稍稍压下，疑点立刻浮上心头。
    谁都知道，半步太虚爱丽尔的神器母鼎和第一太虚的盘古斧、第二太虚的青纹剑、第三太虚的造化玉蝶一样，都是他们不可或缺的成道臂助。焉有赔给别人的道理？
    据说第一太虚盘古成道太虚之后，只说了一句要去太虚历险，缺少一件趁手兵器的话，圣人太上老君和原始天尊便跪伏下去，口称圣父，并把盘古斧演化成的太极图和盘古幡双手奉上，什么补偿都没有。
    青妹狂跳的心脏立刻恢复平静，并且有了一丝身为棋子的怨怼。
    神器母鼎是半步太虚爱丽尔的本命法器，不可能赔给她。现在她付出这么多，扯这些闲皮，最后一定什么也得不到，女娲妹妹却还要她来做这些。明明就不把她这个姐姐当姐姐看......。
    但此时爱丽尔已经说出了她的要求，她说：“除非你答应我，只要我想要你。你就必须陪我。”
    “我擦！” 颜颜简直怀疑自己听错了，“这个女人有什么好？除开一个准圣修为。只剩下一个半步太虚女娲的姐姐这一身份，为了这样一个女人。交出本命法器，值得吗？”
    “想要这样的女人哪儿找不到，我......我就不比她差......”
    青妹惊讶的看着爱丽尔，难以置信的问道：“你说的是真的？我没听错？”
    爱丽尔微笑点头，说道：“你没听错，字面的意思，你只需要点头答应或者摇头拒绝就行。”
    “好！我答应你！” 青妹狡黠一笑，伸出手，说道：“拿来吧！”
    爱丽尔认真的点点头，念动间催动时间粒子动力炉，调动时间之力开始构造第二座时间粒子动力炉，这个过程很短暂，短暂到一伸手，一道形神兼备的“时间法则”已经出现在手中，她闪烁着梦幻般的的光芒，她在告诉所有的修行者，“我，就是货真价实的时间法则。”
    所有人都不知道的是，爱丽尔选择性的遗忘了“时空推进引擎”的存在，只有时间之力，而没有时空推进引擎是无法穿越时间的，除非掌握时间之力的人知道时间之力的使用方法。
    但时间如此奥妙，甚至是许多神圣都是知其然不知其所以然，所以何来使用方法？
    青妹一副果真是我想多了的表情，她怎么可能把神器母鼎赔给我，但她旋即兴奋起来，神器母鼎这种烫手山芋不要也罢，能拿到“时间法器”就不虚此行了.....但是，似乎有些地方不对劲儿.......。
    捧出时间粒子动力炉，爱丽尔感觉到了皆大欢喜的念头，动念间，一点精金飞出，变化成一面镜子，伸手一推，时间粒子动力炉已经被打入镜子之中。
    这一举动固化了时间粒子动力炉中时间粒子的运转路线，简化了操作方法，最大限度的隐藏了它属于科技造物的事实，也让时间法器这一名词变得名副其实，法器，终归是有实体的。
    随手把镜子抛给青妹，不放心的提醒道：“记住你的承诺。”
    青妹下意识的接过镜子，闻言终于意识到哪儿不对劲儿了，她为了一件本属于她的东西付出了整个身心，何止是亏大了，简直亏得血本无归啊。
    拿着时间法器，失落的面对整个世界，伤感之余，突然感觉到一丝丝液体从体内溢出，顺着大腿往下流，那是.....那个混蛋注入到她体内的下流的液体......她....她被玷污了！！！
    “哇......” 青妹伤心欲绝，掩面痛哭，一时间只觉整个世界都充满了恶意，她想离开这儿，走的远远地，也离所有人远远的。
    白云悠悠一朵，瞬息千万里之外，青妹就这样哭着离开了。
    爱丽尔挠挠头，感觉莫名其妙，心说就提醒你一句你是我的人了，有必要这么伤心吗？第一次都做了，还怕做第二次？？？
    摇摇头，爱丽尔决定不想这个毫无道理的问题，青妹走了，女娲该现身了。
    等了一息的时间，女娲没有出现，又等了一息，还是没出现，便连祖龙宫祈香殿中的人祖似乎都没有察觉到她的存在，依旧耕耘不辍。
    “好吧！你们都是聪明人，不出来找不自在，我只好回去了。”
    于是对颜颜说道：“现在人你也看到了，心愿也了了，我们这就回去一分为五，继续修炼吧！”
    颜颜好奇的问道：“姐姐，怎么还要分身修炼啊？我现在感觉自己就要突破到准圣人的境界了。”
    爱丽尔摆手，说道：“在万法之地，区区一个准圣修为没有任何意义，任何一个修炼时间比你长的准神圣都能碾压你，但是，当你的五大分身都突破到准神圣境界的时候，即使是准神圣前期，只需五大分身合一，神圣都不敢小觑你的存在。当你的五大分身全部修炼到准神圣后期的时候，五大分身合一，配合第五十大道之刀剑意，你就有了逆天斩道证太虚的资格，当然了，前提是你的肉身在这之前没被人毁掉，但即使是这样，你也可以成就半步太虚的境界。”
    “太虚之位有限，而半步太虚无限，怎么样？心动了没有？”
    颜颜的樱桃小嘴随着爱丽尔的诉说越张越大，一双丹凤眼眯成了一条缝，仿佛下一刻美梦已成真。
    “可是，主人，先突破到准圣人境界不好吗？” 美梦终究是美梦，没有触手可及的境界吸引人。颜颜不是不知好歹，不想听话，而是与爱丽尔毫无隔阂，有疑问便要寻求解答。
    爱丽尔捏了捏颜颜滑腻的脸蛋儿，说道：“合体突破之后，你以为你还能分开纯粹的五方分身吗？”
    “可是主人，触手可及的诱惑这么大，为什么还要教会颜颜分.身合体之术呢？”
    爱丽尔耐心的解惑道：“现在不教，等你五大分身突破到准神圣境界后，就没有合体的可能了，即使是弱肉强食，勉强做到血脉合一，道果也不可能融合为一，最少我没有做到过。”
    “还有，你如果抵挡不了区区一个准圣人境界的诱惑，你也只配做一个准圣人。”
    颜颜露出恍然大悟的神色，抱着爱丽尔的一只手臂，幸福的笑道：“姐姐，你待人家真好！！！”(未完待续。。)

第557章 定乾坤
    颜颜露出恍然大悟的神色，抱着爱丽尔的一只手臂，幸福的笑道：“姐姐，你待人家真好！！！”
    腻歪的把头枕在爱丽尔的肩头，美景如画，好一对美丽的百合花。
    “哎呀！”
    一声惊呼，颜颜豁然抬头，担忧的说道：“姐姐，你把你的时空法器给了青妹，你自己怎么办？时间法则是不可复制的，姐姐你的道已经不完美了......女娲娘娘如果来找麻烦怎么办？”
    看她一副焦急的模样，不说情真意切，就是装出来的，也算她有情有义。
    爱丽尔嘿嘿一笑，衣锦不还乡正如锦衣夜行，那是何等的卧槽，和认同的人说一说得意事，可以收获双倍的得意啊。
    于是吹嘘道：“主人我连太虚赏赐给神圣们的空间源种都能制造出来，别说区区一个复制时间法则了！”
    颜颜立刻露出敬佩万分的神色，虚心的问道：“可是主人，我怎么觉得时间法则比空间源种更加难得呢？”
    “错觉！” 爱丽尔斩钉截铁的下了论断。
    “哦！那姐姐咱们回家吧！老呆在这儿也没意思。” 在颜颜看来，太虚与太虚是不同的，或许主人就最擅长时间法则，因此没有再追问。
    爱丽尔从善如流，说一声好，祥云催动，悠忽而去，但有人不想她们这么轻易的离开。
    事实上，在女娲的看来，好戏才刚刚开始。女主角怎么可以这样离开呢？
    所以半步太虚女娲娘娘姗姗来迟，她挡在了爱丽尔的云路之前。笑靥如花的说道：“道友，好久不见啊。”
    爱丽尔淡然一笑。这才是她预测中的剧情展开，青妹，女娲，然后是人祖，出场顺序都不应该出错。
    “六百年不见而已，不算太久，如果道友觉得时间生疏了咱们的感情，咱们可以好好交流交流啊！”
    女娲的笑容消失了，交流？交而后流出来？简直是毫无礼义廉耻的孽障。
    如果爱丽尔知道她在想什么。一定会说我喜欢你想问题的思路，虽然这就是她要表达的意思。
    “废话少说。”女娲一指颜颜，“她留下，你可以走了，否则别怪我对你不客气！”
    爱丽尔惊讶的张了张嘴，不知道说什么好，六百年不见，女娲这是吃了多少耗子药才会变得这么脑残，看这威胁话说的。但凡有点尊严的人都不可能照办啊！
    “如此说来，女娲是铁了心要和我较量一下了？女娲成就半步太虚境界只有六百年时间，是什么让她如此自信和我一战？”
    “五方三界，三千大道。亿万法门，有什么法门可以让一个没有身体的半步太虚迅速强大起来呢？”
    “还别说，真有这样的法门。而且这个法门正是女娲未成太虚之前最擅长的法门——生化之道。”
    爱丽尔一息万念，想到生化之道后再细看女娲肉身。不错嘛！身段高挑，窈窕有致。细皮嫩肉，柔中带刚，摸起来......咳咳咳，从她肉身辐射的玉色神光判断，她的肉身已然达到神圣一流。
    六百年时间达到神圣一流，与之相比，她花了一千六百年时间，五大分身同修，合体之后的本尊的肉身才不过刚刚达到神圣一流，这......就是差距啊。
    是五方同修类半步太虚与传统神圣类半步太虚之间的差距。
    而如果细化她们之间的差距，那就是她们掌握的法道数量是一样的，但传统神圣类半步太虚对部分法道的掌握上可以达到神圣级别，而五方同修类半步太虚则只有准神圣境界。
    在生化之道上，她们一个是大师级别，一个仅仅入门。
    爱丽尔一眼看到了差距，但这并不影响她的战意。
    她虽然没有成圣，但她自信，她有一个领域她达到了神圣境界，在那个领域中，她自称大师，神圣也不敢和她相媲美。
    这个领域不是别的，正是炼器领域。
    还有什么证据能比练出一宗连神圣都要觊觎的超级神器更有说服力呢？
    眯了眯眼睛，不口否认，女娲确实有实力和她一战，但胜负的关键其实在于第五十大道。
    爱丽尔知道自己的第五十大道修炼到了什么境界，但却不知道女娲的第五十大道达到了什么境界，知己不知彼，一胜一负，此战凶险。
    一挥手，一阵神风卷过，她把颜颜送出了很远很远，她也做好了征战的准备，神器母鼎化散为虚，人鼎合一，坚不可摧，霸气斩天刀入手，霸气如歌，她不介意借此机会斩杀一尊半步太虚，这就是第五十大道，斩天斩地，无物不可斩。
    面对杀气腾腾的爱丽尔，女娲手挽青蛇剑，淡然一笑，其美色天地为之动容，她淡笑道：“其实我们没必要打这一场！”
    轻描淡写的一句话，颇有她强任她强，我自明月照山岗的超然境界。
    在她想来，同为世界上仅有的两尊半步太虚，纵然有些过节，但和半步太虚的境界相比，什么都不算，她们确实没必要打这一场。
    爱丽尔闻言，微迷的眼睛松开了，不是她被这一句话说服了，而是她已经知道女娲的第五十大道不如她，因为她牵绊的东西太多。
    心有牵绊，出剑之前会就有犹豫，会犹豫的刀剑意根本不算第五十大道，因为犹豫，那剑破绽太多，不想杀人的剑意如何能够杀人？
    爱丽尔才不会提醒女娲她的第五十大道有缺陷，她冷哼一声说道：“你以为你算计我，说一句没必要就能算了？”
    女娲看了一眼右前方，在那里，老态尽去的“人祖”已经缠上了颜颜。
    两人正言辞激烈的争执着，争什么不用猜就知道，定然是人祖要求颜颜和他回去做夫妻生孩子，但是颜颜不同意。
    不同意便是分歧，因分歧而争执，最终会发展成争斗，弱者服从强者，这是亘古不变的真理。
    而这正是女娲能为“万法人族”争取到的最后一个机会
    女娲淡然一笑，说道：“道友种因得果，怎么能说是我算计你呢？”
    爱丽尔嘿然一笑，说道：“自我修行至今，从没有人敢和我谈因果，天道和我说“你逆天太过，注定鼎碎人亡”但我活得好好的，并且借天之手练成了我的神器母鼎；神圣联盟和我说......哦，他们自始至终没有发表宣言，但不妨碍他们表达自己的声音，他们说“你犯了众怒，所以必须死”，但我没死，并且弄死了他们中的一些人；现在你和我说种因得果，你以为会发生什么？”
    女娲戒备的握紧青蛇剑，但神情依旧淡然，“你想说，你不会善罢甘休？”
    “我想说，吃我一刀再说！” 爱丽尔的刀抬了起来，与此同时，刀光亮了起来，它不知从何处而来，往何处而去，事实上，它更像从原点爆发，席卷四面八方九天十地，它湮没一切，连爱丽尔自己都笼罩在刀光之中。
    刀光凌厉灭绝，刀光所过除了一些有太虚特性的物质，一切皆被摧毁，就在那灭绝的刀光之中，一道青蒙蒙的剑光由弱而强，它挣脱刀光的束缚，挣扎着脱出刀光的范围，化成一道流光飞遁而去。
    仅仅一刀，女娲肉身便被摧毁，损失不可谓不惨重，不是她没料到爱丽尔会出刀，也不是它出剑太晚，而是她的第五十大道确实很差劲。
    爱丽尔抖腕收刀，提腕又是一刀挥出，便见一道刀光划破空间，瞬息而至，炫目的碰撞过后，数点星光星散而去。
    呵呵一声冷笑，爱丽尔对这个战果很满意，摧毁其身，崩碎其剑意，仅留一线生机遁去，想复原，别说六百年，六千年能复原都算她神通广大。
    成半步太虚方六百年，就敢挑战鸿钧亲口承认的第四太虚，这就是教训。
    念动收鼎，震腕收刀，爱丽尔俯瞰九天十地，这一战过后，应该不会再有脑残来招惹我了吧！！！
    一步跨出，爱丽尔出现在了另一战场，这里正打的天昏地暗，半步太虚的战争都没有他们热闹。(未完待续。。)

第558章 人不作死，天增其寿
    人族族母颜颜本有天纵之资，又经半步太虚六百年的倾心调教，外加自己的勤修苦练，已有大罗金仙巅峰实力，距离准神圣境界仅有半步之遥。
    而人族族父也不简单，这些年虽然荒淫无道，本源亏损严重，但他精修双修之道，与成千上万的各族美女合籍双修，实力也是突飞猛进，竟然也有了大罗金仙的实力。
    但需要特意说明的是，人族族父人祖的大罗金仙是真正的大罗金仙境界，不是人族族母的五方同修，合体后的本尊才有的大罗金仙实力。
    颜颜的缺陷在于所修驳杂而不精深，空有大罗金仙实力，却发挥不出大罗金仙的战斗力，只能靠传承自爱丽尔的刀剑意撑场面，勉强保持不败，想胜，只能等到人族族父人祖气力不济的时候才有机会。
    人族族父境界稳固，战力不俗，一副江山社稷图祭起来，神光乱刷，江山社稷尽在图中，有江山且能没有美人？
    江山社稷图似乎对美女有奇效，粉红色的神光刷过，甜香靡靡，不小心沾染一点，便是一阵耳热心跳，骨酥筋软，如果不是人族族母颜颜体质特意，涉猎道法又驳杂，随中随解，早已中招被擒，被抓去入洞房传宗接代去了。
    饶是如此，颜颜也被刷的节节败退，只能靠五方长剑撑场面，剑光被刷的漫天偏转，轰得山崩地裂，黑水河逆流，人没打到，自己倒累的香汗淋漓。
    但是这只是表面现象罢了！爱丽尔抵达战场的时候。只一眼就能看出，继续打下去。输的人一定是人族族父。
    颜颜虽然节节后退，香汗淋淋。但面色红润，气息绵长而不乱，再看人族族父人祖，滴汗不留，但面色清白不定，很显然体虚不耐久战，等他流虚汗的时候，不用颜颜出手，自己就要面临天人五衰的悲惨命运。
    考虑到他在战斗中被逼出天人五衰会影响颜颜的心境。爱丽尔决定出手，然后她真的出了手，她招招手，那副大发神威的江山社稷图便脱离了主人的控制，飞到了爱丽尔的手中。
    骤然失去倚仗，人族族父惊慌后退，免得颜颜趁机出手杀他，但颜颜并没有出手，反而收剑后退。擦擦香汗，气喘吁吁的看着爱丽尔，那目光简直柔情似水，一副唯主人马首是瞻的模样。
    爱丽尔正在研究山河社稷图。没有注意到这种目光，但人祖注意到了，一口气没喘过来。一手捂着胸口，一只手哆嗦着伸出。他指了指颜颜，再指了指爱丽尔。断断续续的说道：“你....你们....没想到你们......嗝！”
    一丝虚汗自额角滑下，他整个人便从天空中坠落，坠落向满目苍夷的大地。
    尘归尘，土归土，一代人祖就这样耗尽精血天人五衰而死。
    从山河社稷图上抬起目光，看了一眼坠落的人祖，再看一眼状态明显不对劲的颜颜，爱丽尔奇怪的问道：“他最后一句话是什么.....”
    没问完，爱丽尔就知道那句话是什么意思了，山河社稷图的神光有软筋催情动欲的奇效，神光可解，但动了的情、勾起的欲是本能，不是法术可以解决的，颜颜中了招，含情脉脉的对象不是人祖却是她爱丽尔，人族族父看到了这一幕，犹如压垮骆驼的最后一根稻草，活活气死了。
    爱丽尔心情愉悦的决定为颜颜解除负面状态，并把地点定在祖龙宫，顺便招几个女妖精陪侍，那是何等逍遥的事情.......。
    但是，就在人祖咽下最后一口气，身化土山之时，九天之外一片黄光浩荡而来，爱丽尔心有感应，抬头看去，认出那是注定与她无缘的功德金光。
    一瞬间，所有的好心情都消失了，看看人家，每天和美女双双修、造造人，不种地，不修练，从生cao到死，死后天降功德金光，便得人皇果位，天道不公，竟至于斯！
    简直恐怖如斯啊！
    功德金光降下，一道神魂冲天而起，与功德金光相合，天将花雨，人皇身披五爪金龙袍沐雨重生，真龙皇气浩荡九天十地，天下皆知。
    人皇指点江山，人生四大喜，也不如此一时。
    伸指一点，一条金光大道蔓延而来，人皇脚踏金光大道，昂首挺胸而来，尽显伟男子大丈夫之气魄。
    金光蔓延到颜颜脚下，人皇走到近前，淡然一笑，集霸道儒雅于一身，他用充满磁性的嗓音说道：“娘子，跟为夫走吧！你看这江山如此美好，怎可辜负如此美好时光？”
    “你走吧！我对生孩子没兴趣。” 颜颜抱着爱丽尔的一只手臂，没好气的说。
    人皇目光转向爱丽尔，躬身一礼，说道：“道友，本皇这厢有礼了！还请道友归还......”
    话还没说完，爱丽尔随手一巴掌拍了过去，半步太虚随意出手，也是非同一般，这一巴掌号称太虚大手印，一手印之下，一切辉煌霸气烟消云散，只剩一道金色神魂迷茫的游荡而出，好半天才醒悟过来是怎么回事。
    “你......你如此骄横跋扈，为非作歹，你不怕.....不怕.......”微弱的神魂波动，道不尽的冤屈......。
    “再不滚蛋，信不信灭了你？” 爱丽尔誓将嚣张跋扈演绎到底。
    “我不信，我不信苍天如此不公........”
    “是的，苍天很不公！” 爱丽尔难得感慨一句，但下手丝毫没有感慨，挥手抹过，就此抹去了人皇存在的痕迹。
    “天道眷顾，不做死不会死，做死一定会死。颜颜，你从这件事情中学到了什么？”
    颜颜神情迷茫，黯然摇头道：“执念害死人！准圣人在万法之地真的不算什么。”
    爱丽尔点头表示赞同，说道：“在万法之地，准圣是基层，神圣是主流，半步太虚是精英，太虚才是主宰，一个准圣就敢和我称孤道友，简直不知道死字怎么写。”
    话锋一转，说道：“走，我们去祖龙宫看看！”
    当她们赶到祖龙宫的时候，才发现人去楼空，偌大一个祖龙宫一个人都没有，不仅如此，宫中值钱的宝物也被一扫而空，个别宫殿甚至都已损毁。
    黯然来得快，去得也快，见此状，颜颜好奇的问道：“姐姐，这是怎么回事啊？怎么一会儿的功夫，祖龙宫就成了这个模样。”
    爱丽尔随意扫了一眼，已经搜集到足够的信息，说道：“树倒猢狲散罢了！” 看了颜颜一眼，耳语道：“你是不是还湿着？这儿正好没人......”
    “讨厌你....” 媚眼横抛，指着不远处一座完好的宫殿说道：“那座宫殿真漂亮！”
    爱丽尔嘿嘿直乐，抱起人就窜进了名叫承露殿的宫殿，扯了衣服就是一顿颠鸾倒凤，颇有酣畅淋漓之感。
    傍晚十分，两人办完事，依旧架起一朵祥云，折叠空间返回魔武小世界。
    世界似乎如此美好，天山地下已无敌，似乎除了按部就班的修炼，就可以攀登人生的巅峰，把世界当作后宫，但意外无处不在，因为，太虚造就了命运之外的意外。
    就在回程的路上，爱丽尔突然心有感应，那感应来自擎天神山方向，魔武小世界出事了......。(未完待续。。)

第559章 域外
    “魔武小世界不重要，重要的是里面的人，如果玫瑰花仙童童出了意外.......”
    爱丽尔不敢耽搁，甚至来不及和颜颜解说，当下念动间人鼎合一，一个挪移，已经出现在魔武小世界之前......。
    入目所见，只见一气息强大的黑袍人当空而立，双手抱胸，太虚之气威霸天下，他的前方，魔武小世界正在崩塌，空间断裂，被从万法大地上截取出来的那条万里地脉正跌出次元空间，轰隆隆的与大地重新融合，一时间地动山摇，连魔武神殿都已摇摇欲坠。
    爱丽尔神目横扫，寻找玫瑰花仙的身影，却见一身红裳的玫瑰花仙惊慌失措的从魔武神殿中飞出，嘴角噙着血丝，她本来正在修炼，意外被干扰，以至于走火入魔，受了创伤。
    爱丽尔一颗心放下大半，抬眼去看那罪魁祸首，惊见那黑袍人向她露出一个诡异的笑容，然后抬起了手，一旦手落下，玉人便要香消玉殒......。
    爱丽尔目恣欲裂，所有的疑问都被抛到脑后，所有的不合理都被无视，心中唯有战刀，战天战地，便是真正的太虚在此，也要一刀斩出......。
    那一刀的绚烂无人可以直视，即使是太虚也要暂避锋芒，因为此时的她就是第四太虚，那一刀落在天上便可斩天，落在地上，便会裂地，落在太虚身上，便有太虚陨落。
    诡异的笑容僵在脸上。黑袍人似乎想说些什么，但一切已被刀光寂灭。
    爱丽尔大口的喘息着，她感觉自己从没有现在这么虚弱。神器母鼎的本源被抽干了，她肉身中的神力也被抽的一干二净，愤怒之下，她不遗余力的挥出了逆天斩道才需要的一刀，一刀过后，她甚至没有力量停留在天空里。
    她第一次知道自己有多重，知道重力加速度非常恐怖。从这个高度掉下去，没等落地，她就会燃烧起来。然后像流星一样坠落，然后陨落。
    她最终没有坠落大地，玫瑰花仙童童及时接住了她，并带着她降落在残破的魔武神殿前。这个举动让她伤上加伤。
    她跌坐在地上。怀中抱着坏的很可爱的女主人，泪水与血水共撒，杜鹃啼血。
    和煦的风吹过，明媚的阳光从绿柳的缝隙中照下，世界依旧如此美好，爱丽尔躺在玫瑰花仙温柔的怀抱里，欣慰的笑了起来。
    “还笑！”玫瑰花仙嗔恼的推了她一下：“你竟然还笑的出来？”
    “为什么不笑？”爱丽尔咳嗽了两声，喘匀了气。嘿嘿笑道：“一只不知从那个粪坑跑出来的见不得人的半步太虚被我砍的形神俱灭了，我为什么不笑？”
    “主人你知道那个黑袍人是谁吗？” 玫瑰花仙在确认爱丽尔无事后。询问这一切的罪魁祸首到底是谁。
    爱丽尔深吸一口气，无量天地元气汇聚而来，这一举动让她恢复了一些力气，但她依旧赖在玫瑰花仙那充满迷人的玫瑰花香的怀抱里不肯出来，她摇着头说道：“他的气息很古怪，我竟然感觉不到他修炼的法道，只能隐约感觉到他有半步太虚的实力，否则我才不会如此蛮横的出刀呢！”
    “连姐姐都分辨不出他是谁，那是谁要对付我们啊？” 玫瑰花仙满脸都是担忧。
    爱丽尔也有些头疼，但好在人被杀掉了，暂时安全了。
    她抬头向天看了看，连她都分别不清黑袍人是谁，难道这事和太虚有关系.......。
    收回思绪，爱丽尔决定先行恢复战力，不管是谁干的，没有战力便是人为刀俎我为鱼肉，那感觉很不妙。
    离开温柔的怀抱，爱丽尔纵飞云天，念动间，天地震动，天地元气滚滚而来，并汇聚入体，然后被炼化成精纯的太虚神力。
    因有神器母鼎之助，炼化几乎不消耗时间，天地元气汇聚的有多快，炼化的速度就有多快，照这个速度下去，不需一个小时，就能完全恢复。
    然而，随着神力恢复，神通归位，爱丽尔有一种很不好的感觉，似乎在她失去力量的短暂时间里，发生了一些可怕的事情。
    没等她完全搞明白发生了什么事情，九天之外，一尊神风驰电掣而至，看他战火熏衣，战气缭绕的模样，尤其是他手中那把杀气腾腾的青纹剑，只一眼，便有一种恐怖的杀意扑面而来。很显然，就在刚才，太虚之中爆发了一场恶战。
    太虚之怒，浩瀚之战气，没有什么比这更恐怖。
    饶是爱丽尔的理智已经判断出第二太虚的杀意不是对她，也有一种心惊肉跳的恐惧感，但这不影响爱丽尔的判断。
    太虚出现，条件充足的一瞬间，爱丽尔脑海中便浮现出四个字，“域外邪魔”。
    一切至此就说的通了，这个世界只有两尊太虚，一个是她，一个是被她斩成废人的女娲，现在无端出现第三个藏头露尾半步太虚，如果不是太虚背后搞鬼，那么，它只能来自域外。
    “域外邪魔已经开始入侵了吗？” 虽然已经确定，但爱丽尔还是问了出来。
    “他们比预期发动的早了一点。”第二太虚战意稍平，继续说道：“我想这是因为你的原因。 ”
    “我的原因？” 爱丽尔疑惑万分，但不断恢复的神力助长着她属于太虚的神通，她终于感应到这段时间发生的关于自己的所有事情。
    “颜颜......被抓走了！？” 一股怒火油然而生，“自始至终，他们的目标就是颜颜！而他们的最终目标其实是她。”
    第二太虚吴谷点点头，说道：“域外邪魔又称域外天魔，但他们其实是太虚之中其它世界的修行者，他们或为太虚，或为半步太虚，他们游走在太虚之中，寻找新世界，攫取所需。”
    “如果新世界还受太虚法则保护，他们或许会离去，或许会化身域外天魔降临，如果新世界已经不受太虚法则的保护，他们多半会选择真身降临。”
    “他们或许是无聊找乐子，或许是为了寻找更强大的方法，总之是一群恶魔。”
    顿了一顿，第二太虚继续说道：“早在很久很久以前，我们的世界便已经被域外邪魔发现，那时，我们的世界还受太虚法则的保护，后来太虚诞生以后，世界虽然不再受太虚法则保护，但时刻有太虚守护，进攻我们的世界得不偿失，现在，他们发现我们的世界存在一个无论付出多少代价都值得的秘密。”
    “这个秘密对我们来说不算什么，五方同修，然后避开天道，域外合体而已。”
    说到这儿，他对玫瑰花仙指了指，一道神光落在玫瑰花仙身上，那是大祝福术，有伤治伤，没伤祝福，尤为神奇。
    神光敛入玫瑰花仙体内，一切伤病尽去，刚刚还五劳七伤的玫瑰花仙腾的站了起来，欣喜万分的感谢太虚恩德。
    第二太虚没再理会她，继续说道：“他们或许不知道这个方法，或许知道了需要求证，或许是在试探我们的反应，总之，不管我们怎么做，他们的计划是不会改变的，那就是他们要夺取我们的世界，修自己的太虚道果。”
    第二太虚终于解释完了，静等爱丽尔的反应。
    爱丽尔沉吟，然后说道：“我不会求和，但在这之前，我想先救回颜颜。”(未完待续。。)

第560章 三大神级科技文明之地球
    爱丽尔沉吟，然后说道：“我不会求和，但在这之前，我想先救回颜颜。”
    第二太虚不置可否，只是说道：“你如果要救她，首先要把那些你在乎的但还没被抓去的女人保护起来，否则便是自曝弱点，而且，你一旦这么做了，我也要把我在乎的女人保护起来。”
    说完，化成星光飞逝而去，不知所踪。
    爱丽尔再次沉吟稍许，而后取出山河社稷图，用手抹了一抹，化去前主人残留的痕迹，指点之间，又对之做了一些修改，提升了品阶。
    而后对着魔武小世界的万里地脉刷了一下，收了万里地脉，转向玫瑰花仙，说道：“刚才的话你都听到了，我要把你收进山河社稷图中，后续还会收入很多人，时间紧迫，就由你负责解说了。”
    玫瑰花仙懂事的点点头，说道：“主人，一定要把颜颜妹妹救出来啊！”
    “我会努力的！” 扬起手，一道神光刷过，已经将玫瑰花仙收进了山河社稷图中。
    回忆了一下在意的女人，爱丽尔人鼎合一，一个瞬间移动，出现在一个专为科技划分出来的位面，地球就在这个位面中，触人文明也在，红颜.莫斯特自然也在其中。
    此时的科技位面已经是虫族的天下，各种具有不同能力的虫族成群结队的肆虐在星海之间，它们有组织有纪律，在虫后的命令下，进攻一切科技文明。
    这是一个以战养战的种族，虫后特殊的进化能力让它们可以向所有敌人学习。学会之后再用数量堆死敌人，它们越战越强。越战越多，位面中没有沦陷的地方已经不多了。
    细数整个位面。仅有三个星域还在顽强的抵抗着，这三个星域便是三个神级科技文明驻扎地。
    肆虐整个位面的虫族唯一得不到的东西就是神级科技文明的奥秘。
    第一站，爱丽尔来到了地球所在的银河系，粗粗一眼，就发现至少数千个以光能形式存在的神级科技文明人类驻扎在数万颗恒星组成的星域外围，他们组成松散但坚固的防线，护卫着整个星域的安全。
    爱丽尔无声无息的进入星域，并准确的找到了居住在地球的杜红。
    一万多年不见，神级文明的起源。独一无二的杜红早已经加冕成女王，统领着整个星域的神级科技文明人类抵抗虫族的进攻，以保护那些尚未改造成神级的同族繁衍后代，壮大神级科技文明，毕竟神级科技文明在获得永生的同时已经失去了繁衍的能力。
    在此期间，他们也想过组织一支神兵直取虫族老巢，灭掉虫后，但都不了了之。
    他们是神，却不是无所不能的神。他们不知道虫族老巢在哪儿，也不知道需要多少兵力才能穿过层层阻碍到达虫族老巢，更不知道灭掉虫后有没有用处，或许一只虫后死了。就会有一只卵随机孵化成虫后。
    毕竟，经过研究，虫族是由蚂蚁在机缘巧合的情况下进化而成的恐怖种族。难保它们不会保留一些蚂蚁这个族群的某些习性。
    战争促进着武器的更新换代，作为能量神级文明的地球人类。其武器早已由笨重且易损坏实体演变成了能量结构形态，一切武器设计都基于光能的构架。偶尔也会掺杂一些其他能量。
    但是，神级文明的武器设计不是低级科技文明研究人员可以胜任的，一般的研究人员需要的是百分之一的天分外加百分之九十九的汗水，神级科技文明研究人员却要在这个基础上加上一个对法道的感悟力，并且感悟力极其重要。
    就如同成功是百分之九十九的汗水加上百分之一的灵感，但百分之一的灵感是最重要的，甚至超过百分之九十九的汗水一样。
    在神级科技文明中，则流传着这样一句话，成功是百分之九十九的灵感加上百分之一的天道感悟，并且天道感悟极其重要，没有对天道的感悟力，便是有再多的灵感也无济于事。
    而什么是对天道的感悟力呢？说白了，就是修行者的悟性。
    神级文明的武器近乎于道，研究人员要像修行者一样先领悟这种道，才能把这种道用灵感设计出来。
    但地球人族数量太过稀少，穷搜每一个地球人族，方才勉强凑够一个尖端武器实验室的人员，并且其中很多人的境界不足以参与到最先进的武器设计中。
    至于托庇在地球神族羽翼之下的宇宙种族，地球人族秉承着非我族类其心必异的宗旨，一直将他们排除在核心之外，神族的纯粹不容侵犯。
    因此，即使有星域女王和地球神级科技文明人族族长的头衔，杜红也不得不继续主导着最耗脑力的尖端武器实验室，使武器的更新换代速度跟得上虫族的进化速度，为地球人族争取生存空间。
    爱丽尔隐去身形，一路畅通无阻的摸到地球人族防备最森严的尖端武器实验室的时候，忽略掉那些以光能形式存在的科研人员，一眼看到的就是沉浸在能量武器设计中的独一无二的她。
    她一身研究人员的白大褂，芊芊十指穿花蝴蝶一样的挥动，数种不同的能量在实验台上不停的堆集编织，形似阵法的骨架已经成型，只需稍加雕琢便可完工。
    如果排除掉多达数十处的构造缺陷，这座阵法应该是炽光阵，一经发动，便有太阳真火激射而出，威能非凡。
    爱丽尔看了片刻，知道杜红这次实验一定会失败，甚至接下来的一千次实验都会失败，于是决定帮忙，她食指勾勾点点，一处处的弥补上缺陷，再伸手一指，光能填充进去，一座类似炽光阵的阵法便告完工，并且进入预热状态。
    就在爱丽尔开始插手的时候，察觉到异常的杜红便收了手，戒备的巡视着整个实验室，当没发现任何外人的踪迹，也没有虫族入侵的迹象时，杜红的心不禁就是一颤。
    说好的百年一见，仅仅持续了两次便再无生息，伤心抹泪了多少个日日夜夜，终于盼来了一丝可能，这一刻，研发了上千年，预计还要数百年才有可能研发成功的新式武器一朝完工也不能吸引她的精神。
    含着泪，目光逡巡在宽阔而寂寞的实验室中，多么希望她突然现身，然后和她说：“老婆，我回来了！”
    实验室中的研究人员注意到了她的异常，吃惊的关注着落泪的族长兼女王，但当他们注意到实验台上已经完工的“炽光武器计划”时，所有人都恍然大悟，继而欢呼起来，喜悦的波动充斥着整个实验室。
    看那圆融的光芒，看那韵味十足的能量波动，那是神级科技文明成熟能量武器的特有标志啊，我们成功了，一千年内，或许更长的时间内，我们再也不用担心虫族突破防线，杀到星域内部了......。
    科研人员们欢呼着，杜红在欢呼声中喜极而泣，因为除了她，谁都没有注意到实验室中无声无息的多了一个红裳女子，她容颜绝美，她风姿超凡，她含笑而立，幸福在这一刻荡漾开来。
    她们无声无息的离开了实验室，没被任何人发现，因为她们有这个能力。
    即使是在神人遍地的神级科技文明之中，杜红的力量也是独一无二的，一万多年来，不乏野心家以牡鸡司晨的名义想要推倒她的统治，成为星域帝王，但最后都倒在了她的面前，一切皆因为紫天音的那几滴血液，那些血液造就了她非凡的天赋，也赋予了她金刚不坏的体质。
    当那些繁衍了无数子孙的老祖宗或者统兵上万的大元帅一路摧枯拉朽的打到尖端武器实验室的时候，迎接他们的却是天罚一般的怒火。
    当了解到这儿的时候，爱丽尔突然沉默了下来，接近两万年的时间过去了，地球神级科技文明动荡无数，她的大哥死在了和虫族的战斗中，大嫂不久之后随之而去，而她的父母和二哥则先后被叛军杀死，如果杜红不够强大，她也早已死去......。
    沉默了许久，爱丽尔神伤的说道：“跟我走吧！这样的人族不值得庇护它。”
    杜红眼圈霎时红了，扑在爱丽尔的怀里，无声的啜泣起来，这一刻，她又愧疚，又伤心，又感动.......。(未完待续。。)

第561章 三大神级科技文明之触人
    展开山河社稷图，爱丽尔才解释道：“我遇到了大麻烦，不得已只能把你收进这个法宝里，时间紧迫，我暂时不能给你解释了，图中有人会慢慢给你解说的。”
    “什么样的大麻烦？”杜红有些诧异的问，爱丽尔的强大她是知道的，她竟然也会遇到大麻烦.......。
    爱丽尔说道：“域外邪魔入侵。”
    杜红还待要问域外邪魔是什么，爱丽尔没有回答，山河社稷图一抖，已经把人收了进去。
    她的说来话长不是故作玄虚，杜红不明白什么是域外邪魔，要解释域外邪魔首先要普及世界观，然后说明太虚是什么境界，没准还要解释域外邪魔为什么要侵略这个世界，当中再夹杂一些阔别接近两万年的情话，说上三五天都不一定结束。
    收起山河社稷图，爱丽尔一个挪移，穿越无数星系，来到了一个触人文明居住的河系外围。
    入目所见，偌大一个河系处处闪烁着人工的痕迹，仿佛一个超级要塞，河系之外的虚空之中密布着大型虫洞，密密麻麻的具有虚空远近程作战能力的虫族从虫洞中源源不断的喷出来，然后在脑虫的指挥下即刻投入对触人河系的战斗。
    具有远程攻击力的虫族远距离炮轰触人防线，近战虫族在轰鸣的炮击中悍不畏死的冲锋；而触人一方，惨绿色的死亡光线覆盖着整个战场，战士们驾驭者神级机甲收割着穿过炮火封锁线的漏网之鱼......。
    这是一场永无休止战争，直到一方倒下才会结束。
    爱丽尔没有在外围战场停留。再次挪移，进入到了河系内部。
    那是一颗位于河系中部的恒星。她有五颗行星，在第三颗行星上。生命异常活跃。
    只一眼，爱丽尔就看清了整个行星的作用，这是一颗科研星球，整颗行星都在为科研服务。
    从理论到研发再到实验最后试生产，这里每天都有新成果问世，大到尖端武器，小到娱乐方程， 因为这里的研究所浩如繁星，而触人庞大的基数则为此提供了保证。
    甚至这颗科研行星并不是触人文明的唯一一颗科研行星。
    但是。这颗科研行星却是最为独特的一个，因为触人文明进化为神级生命文明就起源于此，所以它的名字叫做启源星。
    而坐落在北半球的一座掩映在锦绣山水中的魔武研究所则是启源星的起源。
    无声无息的降落在山谷中，轻车熟路的走到了研究所不远处的一座别墅前，轻轻敲了敲木门。
    门在吱呀声中打开，一抹绿影迅捷而无序的飘忽到门前，然后绿影瞬间凝实，一个黄鹂般悦耳的声音惊喜的叫道：“姐姐，怎么是你？！”
    爱丽尔微微一笑。正要伸出手去挑红云的下巴，一个充满草木清香的温软娇躯已经扑进怀里。
    温香软玉，凹凸有致，爱丽尔觉得为了这个拥抱。再辛苦都值得，深深吸一口生命科技神族特有的草木清香，爱丽尔已经知道生命科技神族的由来。一切皆起源于魔武位面生命女神的那颗生命神格。
    同样的八级能量科技文明发展到最后，一个成了没有肉身的光能文明。一个成了生机盎然的生命科技文明，且拥有生育能力。不过生育力极为低下，基本上耕耘一千年也不一定能怀上一个孩子。
    触人文明的强大全靠本就庞大的基数，她们不需要像稀少的地球人类那样特意留下一支族人繁衍壮大族群。
    怀中抱着香甜甜的萌妹子，爱丽尔并没有忘记时间紧迫，于是问道：“里特还在吗？爱伦.菲尔呢？梅聂尔呢？那些和你一起离开的人都还在吗？”
    红云嘟起嘴，娇嗔道：“这么久没见，说他们做什么？”
    其实不用说，爱丽尔已经知道了答案，里特.特维斯和精灵王梅聂尔在经过漫长的思考后，终于舍弃本体，融入到了触人文明中，爱伦.菲尔一直被红云留在身边，此时就住在不远处的别墅里。
    爱丽尔却没**的心思，直接说道：“我遇到了大麻烦，怕他们报复那些我在乎的人，所以我来带你走！”
    “去哪儿？” 红云惊喜的问，事实上呆在触人世界接近两万年，她已经腻味了，早想出去走走了。
    爱丽尔拿出山河社稷图，说道：“麻烦很大，时间紧迫，图中会有人给你慢慢解释的。”
    没等红云细问，一道神光刷过，便将红云收了进去。脚步轻移，到了数里外的另一座别墅前，照例敲敲门。
    没多久，爱伦.菲尔一边打着哈欠，一边打开了门，当看到门前的爱丽尔时，整个人都呆在了哪儿，捂着嘴，吃惊的瞪圆了眼睛，那黑白分明的大眼睛份外娇媚。
    “怎么？见到我不高兴吗？”
    爱伦.菲尔脸一红，似是想起了久远之前的荒唐岁月，啐了爱丽尔一口，向门外左右看了两眼，偷情一样把爱丽尔拽进了别墅。
    爱丽尔知道接下来要发生什么，因为红云.莫斯特利用自己的特权维护了爱伦.菲尔的血脉本源性，她用的身体还是魔武世界人族的那个身体，称一个久旷之身也不为过。
    取出山河社稷图，说一声：“到里面找红云，她会告诉你原因。”然后山河社稷图一刷，便将爱伦.菲尔收了进去。
    至于里特和梅聂尔，爱丽尔不打算去见了，虽然他们变成了雌雄同体的触人，但依旧不是她的菜。
    他们是朋友，朋友可以帮助，但不需要保护。
    触人文明一行至此画上句号，爱丽尔决定去虫族老巢看看，毕竟她的大哥和大嫂死在了抵抗虫族的战争中，此去不是收人，而是复仇。
    一次挪移，爱丽尔出现在一个恒星系内，入目所见，虚空之中密密麻麻的布满了虚空战堡，无数狰狞的战斗虫族往来巡逻，无数体形庞大的运输虫族来往于宇宙和虫巢之间，它们运来食物，运走虫卵。
    这里是绝地，但仅仅是对科技文明来说，在爱丽尔的眼里，它和自家的后院没有区别。
    爱丽尔隐身直入虫巢所在的行星，顺着虫道，与无数各式各样的虫族擦肩而过，一路飞进虫巢之中。
    其实这次来，她主要的目的不是为了灭杀虫后，而是为了见识虫后是如何的独特，无限进化又是什么样的存在，天道眷顾是否可以逆天。
    在地下五十公里处的一处巨大的洞穴中，爱丽尔看到了虫后的真面目，如果把它缩小数千倍， 它和蚁后其实没什么区别，前面进食，后面产卵，除了这些几乎不怎么动弹。
    无数的虫族围绕着虫后，它们为虫后搬来食物，并取走虫后产下的虫卵，为虫族的强大贡献着每一分力量。
    除此之外，虫后还有着堪称强大的精神力，她虽端坐不动，但是她的精神力通过脑虫已经辐射到每一个虫族占领区。
    施展读心术接驳上虫后的精神力，入侵到虫后精神海，爱丽尔很快在虫后驳杂的记忆中找到了虫后最本源的思想。
    在虫后的意识中，这个宇宙有三个神级文明，分别是能量文明，生命文明和智能机械文明。(未完待续。。)

第562章 宇宙天灾之虫族
    这其中，能量文明是最弱小的神级文明，也是吸引力最小的文明，因为这个文明的人类以能量形式存在，即使攻破这个文明，也无法捕捉到人类进行吞噬；生命文明是最强大的，吸引力也最大，虫后把一半的兵力都投入到了其中，期望有一天攻破防线，吞噬触人，把虫族进阶成神级文明。
    至于智能机械文明，这是个虫后都不想招惹的神级文明。
    它们通过神乎其技的芯片技术承载精神体使种族得以永生，它们最擅长的技术就是智能生命技术，如果需要，它们可以生产出堪比虫族的庞大军团，它们是三大神级文明中，唯一一个可以和虫族杀到两败俱伤的科技文明。
    读取完这些记忆，爱丽尔继续深入窥探虫后的内心秘密，希望找到虫后完成神级文明的进化后还想做些什么。
    但她最后徒劳无功，虫后从来没想过这个问题。
    那么现在只剩下一个未解之谜了，虫后是如何实现虫族的无限进化的呢。
    打开意识神眼，扫描虫后的每一寸躯体。
    她看到了一些熟悉的法道痕迹，但更多的却是一些神乎其技的结构，这些结构发挥的功能等同于法道，却又并非法道。
    爱丽尔茫然了片刻，片刻后，她的眼前闪过天道于虚空之中孕育天道意识分身的过程，若有所悟。
    大道五十，天演四十九，而遁去其一。
    莫非这些似道非道的存在就是第五十大道？
    再次扫描虫后的每一个细胞。每一个组织，及致最深层次的基因。爱丽尔看到了无限进化的奥秘，也意外的掌握了另类不死之身的奥妙。
    说白了。就是有那么一段本源的基因编码，可以随意穿插基因片段和异能代码，并且可以储存记忆编码，最后必须可以无限复制。
    这段基因隐藏在每一个分化的细胞内，这使虫后拥有这样一个能力，即使被碎尸万段，只要有一个细胞还活着，就可以再次重生。
    相信虫族也有这样的能力，因此虫族每占领一个星系。除非毁灭掉那个星系，便没办法彻底根除。
    但这种能力在宇宙虚空中很难发挥作用的，那些被碎尸万段的组织得不到营养物质补充，即使没饿死，也会被炮火扫荡干净。
    看尽了虫后的奥秘，接下来自然到了处理虫后的阶段，但怎么处理是个问题。
    现在爱丽尔已经知道，即使杀掉虫后，也会有一枚虫卵随机发育成虫后。除非施展大神通灭了整个虫族，这又是爱丽尔所不希望的，因为动静太大。
    思考了一段时间，爱丽尔嘿嘿一声yin笑。已经想好了一个绝妙的方法。
    只见她伸手一指，一道神光迸射而出，直射虫后。
    而在虫后眼中。则是这样一幅景象，虚空之中突然出现一道神光。带着让她灵魂颤栗的威慑力向她射来，虫后吓得亡魂大冒。吱吱乱叫，不说她笨拙的身子无法躲开，就是专精速度的虫族都无法躲开。
    神光终于落到了身上，预想中的毁灭没有到来，相反却有无尽的信息涌入精神海，这些信息上到天文地理，下到鸡毛蒜皮，高雅如人文道德，低俗如污言秽语.......虫后疯狂的排斥着这些信息的侵袭，但是一切都是徒劳的，那些不明用处的信息像病毒一样侵袭她的整个精神海，然后向基因发起进攻......。
    肆虐精神海的信息瞬间远去，只留下三个金光闪闪的大字——“产卵器”
    对虫后来说，这三个字本来没有任何意义，但此时浓浓的嘲讽与侮辱的味道充斥着她的精神海，虫后愤怒的咆哮着，“是谁？是谁胆敢羞辱我，胆敢羞辱本女皇，本女皇要把你撕成碎片啊啊啊......”
    虫后嘶叫着，虫巢瞬间沸腾起来，数百只体型巨大甲壳厚重的虫族迅速将虫后保护起来，它们嘶叫着，威慑一切入侵者。
    无数的虫族嘶叫着游走在虫巢中寻找入侵者，但都一无所获。虫族不会质疑虫后，它们疯狂的寻找着虫后所说的入侵者，一刻也不停息。
    对虫后来说，精神的入侵只是那道神光一半的作用，另一半则在大刀阔斧的改造她的身体，这个过程迅捷而快速。
    坚固的甲壳龟裂开来，露出下方莹白的虫肉，三对锋利的爪牙脱落两只，另外两对爪牙表面的甲壳也开始脱落，但血肉中有骨骼在萌芽，有发丝冲破皮肉，形状惨不忍睹。
    最令蚁后恐惧的是，她那硕大的腹部开始缩水，瘦小但精干的躯干在褪去甲壳后竟然开始膨大起来.......。
    变化快速的进行着，有那么一瞬间，虫后觉得自己将要变成她吃过的某种食物的模样，然后她惊恐的发现，它真的变成了那种自称为人的食物......。
    她变成了一个**的人类孕妇，但她的体型很巨大，她有着高耸的胸部，结实浑圆的臀股，以及鼓胀的腹部，但她的整体比例又是如此的完美，如果不是鼓胀的腹部破坏了整体的曲线，她将是巨人中的维纳斯。
    但此时，她不得不艰难的翻转过身子，仰面躺在地上，叉开双腿成m字形，露出因过度生育而肥大异常的牡户，它滴答着粘液，足球大的虫卵接着粘液的润滑一颗接着一颗被排挤出来，连绵不绝......。
    虫后有种羞耻的感觉，虫卵滑过柔嫩的腔道带给她从没有过的舒爽，但产卵器这个侮辱性的字眼深深刺激着她的神经，如果还有什么词汇能和它相媲美，那就是肉.便.器，她是女皇，怎堪如此侮辱......。
    她愤怒的巡视着整个虫巢，她的精神力狂暴的席卷虫巢的每一个角落，她疯狂的嘶吼：“出来，出来，出来，给本皇出来......”
    护卫她的虫族遭了秧，无数虫族不堪精神力压迫，纷纷爆体而亡，嘈杂的虫巢一瞬间归于寂静，但此时的她根本不在乎这些。
    她的精神世界多了许多不属于她的东西，这些东西不仅无法清除，而且霸占着她的思维，开启了她的部分灵智，不停的产卵变得不再神圣，为了抹掉这种感觉，她疯狂的挣扎着，迫切的希望把入侵者找出来撕碎掉，让一切回归正轨。
    隐身中的爱丽尔嘿嘿一笑，解除隐身，落到虫后鼓胀的腹部上，她居高临下的看着虫后的眼睛，无视虫后庞大精神力的进攻，满脸戏谑的笑问道：“产卵器，你每天这么下蛋有意义吗？想没想过如果有一天你成了神要做什么？一边下蛋一边统治宇宙吗？”
    “如果是的话，你将是有史以来最为贱格的神灵哦！所有的神灵都会耻与和你为伍哦！”
    虫后疯狂的扑杀着，不只是精神力在疯狂进攻，两只手臂也在抓挠着，并想坐起身抓住那个该死的爬虫送到嘴里嚼碎吃掉，但她的精神力捕捉不到那个存在，手臂更是无法触摸到她，她仿佛就是个幻影。
    她嘶鸣着召唤虫族大军前来支援，精神力更是疯狂咆哮着，她咆哮着辩驳着对自己的侮辱，“如果...如果我....如果本皇成了神，本皇自然不用这样，不会再......”
    爱丽尔依旧戏谑的笑，“是么？”说话间，扣指弹出一道白色的光带，那是光之法则，它是普通神灵的根基，一般神灵无法复制。
    光之法则钻进了虫后的大脑，疯狂的嘶吼戛然而止，虫后的理智稍稍回归，她知道她遇到了不可抵抗的存在，就如同当初她还是一只小小的蚁后的时候，那个和她说她会成为宇宙主宰的声音一样，不可战胜......。
    “现在，你已经是神灵了，但你依旧在不停的产卵，yin荡的肉.便.器啊，可怜的产卵器，你的人生目标是什么呢？不停的产卵吗？”
    人消失了，嘲讽的声音也渐去渐远，虫族大军姗姗来迟，他们焦躁的搜寻虫巢的每一个角落，丝毫没有质疑虫后为什么会形态大变，精神印记告诉它们，她就是虫后，是它们的女皇，她变成什么样子都不能改变这一点。
    饱胀的腹部依旧在不停的向外排卵，淡淡的羞耻感撩拨着虫后的神经，但她此时无暇关注这些，她所有精神都沉浸在精神海中的那道白光上。
    白光变成了精神海的一部分，也成了她的一部分，那是它梦寐以求的东西，如今却莫名其妙的得到了。
    欣喜？好像没有，沮丧，自然不会有，是得来的太容易，还是本该高兴的事情因为被侮辱而丧失了所有的好心情，又或者她真的开始认为不停的产卵是一件很羞耻的事情。
    艰难的支起上半身，看了一眼yin糜的下身，黏液滴滴答答的流下来，一刻不停，间或产下一颗溜圆的虫卵。
    如果她是虫身，这一切很正常，但她现在是人....不，是神，神怎么可以做这种不知所谓的事情......神怎么可以如此虚弱......她真的是神灵的耻辱吗？
    就在这矛盾的心理中，她对身体下了一个指令，终止了受精卵的合成。
    这并不是她有多果断，而是终止产卵只是暂时的，只要她想，一个指令就可以恢复这一工作，她终止产卵只是想调整好状态，好好想一想而已......。(未完待续。。)

第563章 仙灵拍卖行
    爱丽尔以半步太虚之能算计一个灵智未开的虫后，几乎是无解的事情。
    虫后拥有了神人的自我认知后，如果她拥有神人的自觉，自然最好，这是爱丽尔希望看到的。
    如果她自甘堕落继续当产卵机器，继续执行称霸整个科技位面的目标，那么终其一生，称霸科技位面就是这只虫后的所能达到的顶点。
    如果她既不想产卵，又想称霸整个科技位面，一条路可走，它可以孵化出一只或者几只虫后代替她产卵，自己做虫神，统治这些虫后。
    但是这条路是爱丽尔留给她的死路，因为新生的虫后不仅可以传承虫神的无尽见识，还可以得到隐藏的妖族修炼之法。
    这些虫后从出生那一刻起就不会喜欢产卵器这个称呼，但它们会忍辱负重的努力产卵，培养自己的势力，它们修炼化形的那天，就是所谓的虫神的死期。
    至于虫族会不会因此泛滥成灾，并波及五方三界，爱丽尔表示喜闻乐见，天道意识分身点火，她不过煽煽风而已，如果虫族泛滥成灾，看天道意识分身怎么收场。
    将虫族一事抛诸脑后，爱丽尔一个挪移，来到了东方神界，本尊赵紫风和东方分身器神赵无极在东方神界修炼时，收了不少后宫。
    比如本尊在仙界做斩情上人的丹童时，收了斩情上人的另一个丹童红依，后来又拐了斩情上人的大弟子莲花子，最后丧心病狂的把斩情上人也纳进了后宫名单。
    最后再算上乾坤宝鉴的镜灵小青。一共有四个。
    如果不是本尊后来去了中方神界潜修，不会仅仅是四个。
    譬如一直呆在东方世界的器神赵无极。他就收了很多。
    仙界有仙民，仙子尽佳色。然有出挑者谓之绝色，器神赵无极在仙界修炼的时候就收了足有一打。
    淡雅的李紫竹，高冷的张寒玉，温婉的王子娴，心高气傲的玉羽灵.......等等等等。
    仙民有寿，为了避免她们耗尽阳寿，从此阴阳两隔，器神赵无极下了不少本钱，把她们的修为从仙民的半仙境界提升到了长生不老的天仙境界。并建了一座隐月宫金屋藏娇。
    第一站，爱丽尔来到了仙界隐月宫，并摇身一变，变作器神赵无极的模样，然后轻车熟路的推开虚掩的殿门，穿过空无一物的前殿，走过曲折的回廊，来到了隐没在紫竹林中的后苑，见到了那群如花美眷。
    隐月宫不设防。看似不像收藏禁脔的后宫，其实大有缘由。
    器神赵无极纵横仙界之时，也是本尊尚在仙界的时候，没人知道他们是一个人。但所有仙人都知道他们关系很好，器神赵无极成长起来后，两人联手。仙界最强的隐者和仙帝加起来都不敢招惹他们。
    其实刨除器神赵无极，单就一个本尊就不是任何仙人愿意招惹的。因为所有人都知道本尊赵紫风在离开仙界以前已经强大到了自如出入神界的地步。
    这让仙人飞升后惯性的人走茶凉成了空话，他庇护的人只要不作死。谁都不敢招惹。
    紫竹林中，故人相见，泪眼滂沱者有之，眼圈微红者有之，热情的扑到“器神赵无极”怀里倾诉万年相思的亦有之。
    “器神赵无极”点了点人数，发现少了两个，问道：“子娴和羽灵呢？”
    其实双姝的去向她是知道的，但有些问题知道是一回事，问出来又是一回事。
    怀中活泼的张雨静立刻叽叽喳喳的说道：“子娴姐姐在处理拍卖行的事务，羽灵妹妹在修炼，现在已经有了中品玄仙的境界了呢！”
    说着嘟起嘴，委屈的说道：“可惜人家修炼资质不好，不然也是玄仙了。”
    器神赵无极溺爱的揉了揉张雨静的头，嘴里却说道：“你就是个懒丫头，找再多的借口也没用。”
    而后取出山河社稷图，又说道：“我遇到了一个难缠的敌人，他们奈何不了我，却可能报复你们，所以这次回来是要带你们离开，你们愿意吗？”
    众仙女性格不同，对这个问题的表现也各不相同。
    张雨静狂点头，激动的说道：“我愿意，我愿意！人家再也不要和相公分开了。”
    淡雅的李紫竹担忧的看了器神赵无极一眼，而后淡然一笑，说道：“嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁给夫君，自然要随侍相公左右。”
    高冷的张寒玉微微抬了抬下巴，没有反对，不反对就是同意。
    “.......”
    见没有人反对，“器神赵无极”扬了扬山河社稷图说道：“这是一宗空间法宝，里面自成一方世界，我先把你们收进去，等安全了再放你们出来，里面会有人给你们解释前因后果的。”
    说完，山河社稷图刷过，整个隐月宫都被收进了图中，密室中修炼的玉羽灵自然跑不掉。
    离开被挖地三尺的隐月宫，“器神赵无极”来到了仙灵拍卖行。
    器神赵无极还在仙界的时候，仙灵拍卖行名冠仙界，无人不知无人不晓。
    究其原因，还在与器神赵无极和本尊赵紫风都擅长的炼器之道上，对仙人来说珍贵异常的半神器对他们来说只是想和不想的问题。
    而且他们并不介意半神器的泛滥会威胁到自身的安全。
    因此，每过一段时间他们都会拿出一件半神器在仙灵拍卖行拍卖，并且多是珍贵异常的防御性和功能性的半神器。
    但仙灵拍卖行闻名遐迩的原因不单单是经常拍卖半神器，还有发现宝物的眼光。会炼器，会识器，无论宝物被封印的有多结实，气息隐藏的有多高明，只需一眼，就能洞穿它的秘密。
    最重要的一点就是，无论这宗宝物价值有多高，即使是神器，拍卖行也不会捡漏，他们会遵循行规，进行拍卖，绝不据为己有，也绝不欺瞒宝物的持有者。
    曾经有个仙民手持一件半仙灵器，来到刚刚换了东家，但尚未扬名仙界的仙灵拍卖行进行鉴定，并坚称是一件宝贝，老鉴定师不耐烦的赶人，因为这个仙民以前来过很多次，拿的都是同一件灵器。
    不仅如此，那个仙民还去过许多家拍卖行，鉴定师们给出的鉴定结果就一个字，“滚出去！”
    此事恰好被仙灵拍卖行的新东家看到，他一眼就认出那是一件空间神器，真正的神器，无价之宝的真神器。
    发现了宝物，而宝物持有者并不清楚的情况下，一般拍卖行都会用持有者能接受的低价将东西买下来，闷声发大财，但仙灵拍卖行的新东家却没有这么做。
    当然，他也没有好心到告诉那个仙民那是一件可以发家致富的空间神器，而是诱骗仙民和他签订了拍卖契约，契约签订后才说出真相，惹得那个仙民一边哭一边笑，一边骂他是奸商。
    然后仙灵拍卖行昭告整个仙界，某年某月某日，仙灵拍卖行要拍卖一件“位面交易神器”。
    仙灵拍卖行因此一炮而红，一跃成为仙界顶级拍卖行，没有之一。(未完待续。。)

第564章 在仙界，隐形富豪一大把
    器灵赵紫风和本尊陆续离开仙界后，仙灵拍卖行因库存的半神器失了来源，逐渐延长了拍卖半神器的间隔时间，向正常的拍卖行转型，拍卖行的生意不可避免的受到影响，开始走下坡路。
    但出人预料的是，拍卖行并没有如一些仙人们期待的那样一蹶不振，因为不久之后，仙人们发现，拍卖行发现宝物的眼光没有丢失。
    原来器神赵无极在飞升神界之前，特意为热衷经商的王子娴开创了一门修炼功法，这门功法专修一双灵眸，无论宝物的封印有多严实，总能抽丝剥茧的发现一丝端倪，修炼到极致，可通法道。
    爱丽尔化身器神赵无极隐身进入拍卖会见到王子娴的时候，她正在鉴定室鉴别一只被封印的圆盘状的仙器，旁边，一个鹤发童颜的老鉴定师气定神闲的品着香茗，一双眼睛炯炯有神。
    王子娴顾盼之间，一双秋水般的眸子神采飞扬，勾魂摄魄。
    有中品玄仙境界的宝物持有者显然是个爱好渔色的人物，被她不经意的目光征服了，两只眼睛痴痴的看，爱慕之情不言而表。
    王子娴看完宝物，随意瞥了宝物持有者一眼，那目光清澈如许，直透人心，看的宝物持有者自惭形秽的低下头。
    王子娴这才温婉的说道：“被封印的古仙器，拍卖价值很高，你愿意参加拍卖吗？我们仙灵拍卖行的规则很简单，拍卖所得，拍卖行只抽取拍卖所得的百分之十作为手续费。其余的全部归你所有。”
    宝物持有者抬起头，接触到王子娴清澈迷人的双眼。又是一阵恍惚，急忙晃晃头。说道：“它叫什么名字，有什么功用？价值多少？怎么解除封印？”
    王子娴公事公办的说道：“仙灵拍卖行不是公益的鉴定会，除非签订拍卖契约，否则不会告诉你鉴定结果，这是规矩，对不起。”
    宝物持有者闻言咬了咬牙，突然一拍桌子，骂道：“区区一个不入流的下品天仙，别给脸不要脸。告诉我它是什么仙器，否则别怪我......”
    “扔出去！” 没等他说出不堪入耳的污言秽语，王子娴已经不温不火的吐出了三个字。
    旁边的老鉴定师优雅的把杯交左手，腾出来的右手虚空一抓一甩，有中品玄仙实力的宝物持有者连同宝物便被一只看不见的大手抓住，顺着天窗飞了出去，高亢的惨叫划破寂静的天空，惹得满城仙人频频回首，窃窃私语。
    说的无非是又有哪个不知死的想打仙灵拍卖行的主意了。
    鉴定室平静下来。王子娴温婉的对老鉴定师说道：“陈师，多亏有你在，不然今天一定闹得很难看。”
    老鉴定师摆摆手，和蔼的笑道：“夫人客气了。想我陈某当初不过一寿元将尽之老叟，能有今日，全赖东家看顾。现在东家不在，别说举手之劳。就是豁出这条老命，也不能让夫人有任何闪失。夫人以后万不可再说感谢的话。”
    王子娴从善如流的点头称是，然后说道：“下一个。”
    器神赵无极隐在一边观看，闻说急忙走到门外，解除隐身制止了下一个要进鉴定师的仙人，低声说道：“我是仙灵拍卖行的主人，有事要找我夫人，待会儿亲自给你鉴定怎么样？”
    那仙人惊骇的看着他，什么话都没说，但眼神中的恭敬是个人都能看出来。
    器神赵无极，一万年前已经明确飞升神界的存在，他现在竟然回来了，他要有多强大？ 额滴神啊！真神要亲自给我鉴定宝物.......。
    器神赵无极走进鉴定室，脸上挂着淡淡的笑，看向王子娴，气度翩翩的张开了双臂。
    秋水般的眸子漫不经心的扫过来，眼睛的主人惊喜的捂住了嘴，呆呆的看了片刻，突然娇呼一声：“相公！”飞扑了过来。
    老鉴定师微笑的看着这一幕，眼睛有些湿润，悄无声息的走出鉴定室，他要给东家和夫人留一个重逢的空间。
    爱丽尔化身本尊怀抱佳人，含住粉嘟嘟的小嘴就是一轮吮吸，末了说道：“跟我走吧！”
    “好...好啊！”王子娴娇喘微微，清澈的眼睛散发着动情的光芒，“可...可是拍卖行怎么办？”
    “不要了，送给陈尘就是了。”
    “可是......它是我们的家产.....”
    “那托他经理好不好？”
    “这样......好吧！”
    “陈尘进来，把下一个要鉴定宝物的顾客也请进来。”
    王子娴奇怪的看了他一眼，问道：“相公，有事吗？”
    器神赵无极抓了她的屁股一把，触手滑腻，嘿嘿笑道：“想要了吗？是不是很失望？”
    王子娴给了他一个大大的白眼，扭身出了怀抱，嗔恼道：“一点没变，还是那么讨厌。”
    老鉴定师陈尘推门进来，装作什么都没看见的给东家见礼，器神赵无极挥挥手，示意免礼，而后对要鉴定宝物的仙人说道：“你要鉴定什么宝物？”
    那仙人努力抑制着自己的激动，从储物戒指里取出一只灰扑扑的手镯，放在鉴定桌上，介绍着说道：“这手镯是我八十年前在神古星域探险时，在一座仙府废墟中找到的，我怀疑这是一只储物手镯，但我打不开，又不敢请人帮忙，素闻仙灵拍卖行信誉卓著，所以.......”
    器神赵无极知道今天如果不是自己在，这仙人绝对不会拿出这只手镯来鉴定，所以并没有在意他说了些什么，他拿起手镯，看了看，见手镯上有一些看似神秘的花纹，但这难不倒他，一些与空间和封印有关的阵纹而已，随手可以解除。
    问题在于手镯中的东西，他的眼睛里有神光闪了一闪，目光穿透空间和封印，看到了里面的东西，好家伙，上古修神者的储物手镯，里面修神丹药、修神功法、修神者使用的半神器一样不缺，还有一些金银、衣物、晶石和仙晶，总之是一笔宝藏。
    奸商模样的笑了笑，问道：“你是准备把它卖给我们仙灵拍卖行，还是和我们仙灵拍卖行签订拍卖契约？”
    那仙人立刻瞪圆了眼睛，知道自己发了，忙不迭的问道：“里面有什么好东西？如果卖，你愿意给多少？如果签订拍卖契约，能卖多少仙晶？”
    器神赵无极笑道：“它的价值不会比早些年拍卖的空间交易神器差，你如果卖给我们拍卖行，我给你那件神器的拍卖价，如果委托我们拍卖，首先我要收取百分之十的解除封印费用，然后再收取百分之十的拍卖手续费用，剩下的百分之八十算你的。”
    那仙人喘着粗气，喃喃自语道：“我记得空间交易神器的成交价格是三万...六千...仙晶，三万六千仙晶！我....我发了....我卖....不对，这样肯定吃亏，里面的东西肯定不止三万六千仙晶，我不卖，我要委托拍.......不对，百分之二十的费用是多少来着，是.....七千二百仙晶！！！”
    抬起头，那仙人眼睛都红了，咬牙切齿的吐出两个字：“奸商！”
    器神赵无极丝毫不恼，把储物手镯推回原处，笑眯眯的说道：“你要是不愿意，我不会强求的，并且我发誓，仙灵拍卖行不会把这事说出去。”
    那仙人咬牙，东西是好东西，但上面有封印，他拿着手里等于捧着金饭碗要饭。而且，除了仙灵拍卖行不会见财起意杀人夺宝，出了这门，他找谁解除封印都是死路一条。(未完待续。。)

第565章 又爱又恨的奸商
    那仙人咬牙，东西是好东西，但上面有封印，他拿着手里等于捧着金饭碗要饭。而且，除了仙灵拍卖行不会见财起意杀人夺宝，出了这门，他找谁解除封印都是死路一条。
    “我....我委托拍卖！”
    “先生贵姓？怎么称呼？”
    “奸商！现在才问我名字......” 那仙人被巨额财富刺激到了，丝毫不在意面前的人是真神。
    “我叫沈凌云，你可以叫我凌云仙！现在可以告诉我储物手镯里是什么东西了吧！”
    王子娴挥了挥手，一份委托拍卖协议书出现在桌子上，凌云仙认命的拿起笔，重重的签下名字，然后抬起头直视器神，等待他的回答。
    器神赵无极抹了抹储物手镯，封印解除，储物手镯神光绽放，俄而神光敛去，现出一只流光溢彩的储物手镯，只看外表就知道不凡。
    “这是上古修神者使用的储物法器，里面装着上古修行者的一生所有，功法，丹药，半神器，仙晶，你....发财了！”
    那仙人攥着手中毛笔，丝毫没有发财的欣喜。
    器神赵无极抖了抖储物手镯，所有的东西都被他倒了出来，他从中把功法丹药和半神器都挑了出来，说道：“没有拍卖价值的东西都是你的，如果你需要，我还可以把修神功法“天神十二章”复制一份给你，但是要增加百分之十的复制费用，你愿意吗？”
    凌云仙喘着粗气。嘴里骂着奸商，然后艰难的点头说道：“好。我答应了，但你要保密。”
    王子娴夫唱妇随的炮制出第二份契约。等凌云仙艰难的签了字，器神赵无极这才取过一枚仙晶，手中火光一冒，便将之炼制成一枚玉瞳简，而后指点之间，将“天神十二章”复制过去。
    接过玉瞳简，凌云仙难看的神色这才好很多，开始收拾零零碎碎的晶石和仙晶以及象征财富的契约书......。
    器神赵无极不再理会他，而是对老鉴定师陈尘说道：“我和夫人要离开一段时间。这次拍卖就由你主持了，怎么样，有没有信心？”
    老鉴定师一脸担忧，“东家，这么多宝贝，我担心......”
    “放出风声，就说我下界了，如果还有人敢来抢夺，给他就是。等我回来，我会连本带利的收回来。”
    “有东家这句话，我就放心了。” 老鉴定师挥了挥手，将东西收进了自己的储物戒指。
    器神赵无极牵着王子娴的手。一个瞬间移动消失在鉴定室内。
    东山之上，器神赵无极和王子娴简单说了一些情况，就把王子娴收进了山河社稷图。而后摇身一变，化出本尊的容貌。一个挪移，来到了占据一整个行星的斩情仙府。
    一万多年过去。斩情上人早已飞升神界，仙府传给了大弟子莲花子，丹童红依成了自由身，但并没有离开仙府，而是施法拔高了体形，成了斩情仙府的红依长老。
    本尊赵紫风降落在斩情仙府的门户前，那是一座建筑在高山山巅的凉亭，除了这座凉亭，整个星球都笼罩在仙禁之下，放眼望去，一片茫茫云海，蕴含着无穷杀机。
    本尊赵紫风轻车熟路的打出九首仙灵诀，却见亭前云开雾散，一条下山的石板路悄然出现在眼前.
    本尊赵紫风习以为常的踏上下山的石板路，山雾在身后聚合，入口再次封闭，本尊知道这是禁制作用，丝毫不以为意，就这样顺着山路蜿蜒向下。
    不久之后，本尊终于穿过云雾封锁，进入斩情仙府所在行星，当下弃步乘风，飘飘而至一座风景秀丽的山谷，俯瞰而下，只见山谷草木繁盛，景色幽奇，正中一座大湖，接天莲叶无穷碧，湖中一座八角亭，两条九曲桥，搭配的别具匠心，湖北侧有一片不大的平原，奇花异树郁郁葱葱，其中点缀着一些亭台楼阁，仙云飘渺，仙境不外如是。
    本尊并未隐藏形迹，是以一出现就惊动了斩情仙府诸人，因仙禁未被触动，仙府诸人并未大动干戈，仅有数道目光扫射过来。
    当看清来人是谁后，仙府陡然沸腾起来，数道身影御风而来，当先一人哈哈大笑道:赵兄弟，你终于回来了。
    张开双臂，要来一个久别重逢的友情式拥抱。
    本尊定眼一看，认出是斩情上人的弟子莲蓬子。
    斩情上人是丹修，她的弟子无一例外都是炼丹高手，便连被充做丹童的器修赵紫风都有大师的水准。
    如果说赵紫风是大师，莲蓬子则可称炼丹宗师。
    只是这个莲蓬子有些不务正业，喜欢钻研一些奇门丹药，比如催情方面。
    伸出手撵苍蝇一样的拍飞莲蓬子，迎上表面矜持的莲花子，热情如火的将人拥入怀抱，坏笑的问道:想哥哥了没有？
    莲花子嗔恼的推开他，把身边的俏丽女仙推到他怀里，醋意冲天的说道:红依想你都想疯了，你也不怕伤她的心。
    赵紫风再次一个拥抱，把莲花子和红依都抱进怀里，嘿嘿道:都是我的女人，缺了谁我都心疼，吃什么飞醋。
    “是啊，是啊！这家伙这么重色轻友，一定不会亏待你们任何一个人的。” 莲蓬子不怀好意的煽风点火，
    “滚蛋，哪儿凉快哪儿呆着去！”刚刚还一副打翻了醋坛子模样的莲花子翻脸无情，板着脸训得莲蓬子缩着脑袋灰溜溜的走了。
    但莲蓬子不是什么好鸟，他表面不敢顶撞师姐，心里却在疯狂吐槽，“凶？凶什么凶？待会儿还不是要被人干的嗷嗷叫！当心我偷看你，哼哼！”
    但他注定没有偷看的机会了，这边，爱丽尔化身本尊赵紫风，并没有给两个女人吃醋的时间，抱过之后，说道：“我遇到了一些比较难缠的对手，那些人不择手段，我担心他们会抓住你们逼我就范，所以....你们愿意跟我走吗？”
    红依雀跃道：“好啊，跟在你身边一定很好玩......”
    莲花子却无所谓的说道：“算了吧！我和你又没有多大关系，再说，你身边能带几个人？一旦和人争斗起来，我们帮不上忙且不是很危险？而且，我是斩情仙府的主人，仙府不可一日无主，所以，我不会跟你走的。”
    “好吧！”本尊似乎妥协了，取出江山社稷图，晃了一晃，一道收摄神光扫过，不管是会错意的还是不愿意的，一发收了，而后动念之间，穿越层层空间，层层禁制，挪移到了神界。
    至于这俩女人进了江山社稷图会不会大闹天宫，爱丽尔现在才不想管，有颜颜镇压着，区区两个罗天上仙，真神都不算，能翻起什么浪花？
    就是已经成神的斩情上人进去了，也成不了霸主，充其量和颜颜的一个分身旗鼓相当。(未完待续。。)
    ps：  《好吧！写着写着写错了，江山社稷图就是没有山河社稷图读起来顺口，毕竟人家是圣人的法器。》

第566章 至尊神星
    爱丽尔挪移到神界，无处不在的大道韵律让她感觉很舒服，唯一可惜的是神界没有神灵气，当然了，世事无绝对，在一些特殊的神星上还是有神灵气存在的，而在这些特殊的神星上修炼，其进境简直一日千里，几乎少有瓶颈。
    如果详解其中原理，还要从神婴的一个特性说起。
    东方神界的修行者以五行构筑心阵，从元婴进化到仙婴，再由仙婴进化成神婴，五行心阵早已随之进化成五行神阵。
    修行者本人或许不擅五行，但他的神婴绝对不缺乏五行法道，五行与空间想通，神婴便连接着神界的无尽空间，当神人的境界提升时，神婴便会本能的从无尽空间中汲取神界的本源力量转化成修行者的神力。
    因此，在神界没有仙灵之气的当下，修行者只能靠境界的提升带动修为的提升。
    但在拥有神灵气的地方，修行者却可以在境界未曾突破的情况下，强行提升修为进而推动境界的提升......。
    爱丽尔无心评判这两种途径的高下，她闭目享受了一会儿，满足身体对“神韵”的需求后，便开始感应斩情上人和镜灵小静的位置。
    没一会儿，她就发现斩情上人在附近，而镜灵小静则躲到了天边，而且感应很微弱，几乎断绝。
    不过没关系，无论远近，也无论感应有多微弱，只要有感应。对半步太虚来说都不是事。
    爱丽尔一个挪移，来到了斩情上人隐居的星系，身为神人。斩情上人的神府布置的比下界的仙府不知威严气派多少倍。
    仙府不过占据了一颗行星，神府竟然霸占了一整个恒星系。
    看着那道将整个恒星系保护起来的淡金色神灵禁，爱丽尔化身的本尊没有任何惊奇，因为东方分身器神赵无极在神界的时候就是这么干的。
    她还知道神灵禁的防御能力并不怎么强，但其中穿插着封锁平行空间，预警等多种功能，是神府的门户。不经同意破坏神灵禁或者施展神通穿过神灵禁等同于宣战，这是神界约定俗成的规矩。
    为了表示对一尊神的尊重，本尊赵紫风用手指在神灵禁上点了点。静待变化。
    没一会儿，一个声音从神灵禁内部传出:“何方神友扣我门户，烦请报上尊号。”
    本尊嘿嘿一笑，说道:“本座自号多情上人。但别人都喜欢称呼我老公大人。你可以叫我老公。”
    神灵禁内沉默了一会儿，传出一个冷冰冰的声音:“一派胡言乱语，你走吧！
    本尊知道斩情上人放不下架子，她本是主子，被自己的丹童用手段上了，如果不是怕张扬出去丢脸，在仙界时就不会允许本尊做第二次。
    现在到了神界，地广人稀。没有一个熟人，不怕丢脸了。便想断了这层关系。
    本尊知道一时半会儿说服不了斩情，索性不说服了，取出江山江山社稷图，一道神光刷过，连神灵禁带恒星系一起收进了图中。
    斩情上人就此解决，爱丽尔化出真身，一个挪移，来到了偏僻荒凉的神界一角，镜灵小静就在这个位置。
    但奇怪的是，放眼望去，竟然看不到神灵隐居的痕迹。
    而且，感知中，小静竟然在缓慢的移动，爱丽尔想了一会儿，嘿嘿直乐。
    器神赵无极在神界修炼时，听说过一个传说，传说神界有一种“至尊神星”，神星之上遍地宝藏，山水草木虫鱼鸟兽全都是宝贝。
    但是至尊神星有灵，只有有缘人才能见到并登上神星，收取一些神液和神材炼丹炼器。
    器神赵无极是爱丽尔的分身，性格和爱丽尔一样饕餮，因此至尊神星自始至终都没承认他是有缘人。
    现在至尊神星就隐藏在眼前的平行空间之中，爱丽尔兴奋的直搓手，她真是爱死小静了。
    取出江山社稷图，一步跨出，遁入平行空间，就见一颗绿色大星遵循着冥冥中的轨迹，运行在平行空间之中。
    这种运行不是自转，而是像神人一样闲停信步的遨游在平行空间中。
    爱丽尔的出现惊动了至尊神星，类似于神念的波动横扫过来，然后神星大震，猛然进入遁光速度，化作一道绿色遁光风驰电掣而去，神星竟然逃跑了。
    爱丽尔心中微恼，她最恨有灵性的东西了
    ，一步赶上去，抖起江山社稷图就刷，不想神星突然神光大放，然后.....消失了。
    “我擦，竟然会挪移！幸好我能定位，否则真让你逃了。
    一步跨出，空间变幻，再出现时，至尊神星再次出现在眼前。
    这次爱丽尔不打算用江山社稷图收取了，事实上，爱丽尔低估了至尊神星的能量。
    江山社稷图并不足以收下至尊神星，她的本源已经超过江山社稷图所能容纳的极限，一般情况下收不进去，勉强为之，肯定会把江山社稷图撑坏。
    飞出神器母鼎，鼎盖旋开，一道收摄神光射出。
    她出手慢了一线，收摄神光射出时，至尊神星已经再次挪移而去，但没关系，母鼎神通广大，收摄神光无限延伸，直接杀进虚空，不一会儿便拖曳着至尊神星返回，须弥纳介，收进了母鼎之中。
    半步太虚出手，区区一颗至尊神星焉能逃脱掌心？
    分出一道意识分身进入神器母鼎行收服之事，爱丽尔本尊一步跨出，赶往中方神界，时间不等人啊。
    只说爱丽尔意识分身进入神器母鼎后，只见至尊神星安静的悬浮在母鼎中，并没有如野兽那般横冲直撞，神星有灵，不外如是。
    其实至尊神星被收取时，也曾奋力挣扎过，但一切努力都是徒劳的，她还是被收取了。
    神星有灵，
    知道神器母鼎不是她能抗拒的
    ，因此没有再挣扎，因为那样不仅逃不了，还会伤了自己。
    而且她已经知道收取她的人是谁，更是死了全身而退的想法，只希望能通过谈判减少一些损失。
    爱丽尔化出人形落到神星表面，匆匆一眼，只见山川大地皆由神性晶石组成，河流尽是五行神液汇聚而成，草木尽是神药神树，虫鱼鸟兽都是神兽，不过不同于神界的一般神兽，他们的境界被神星压制着，只要呆在神星上，别想有寸进，但是如果脱离神星，它们便会经历一次大进化。
    正要窥探至尊神星更深层次的奥秘，一道神光出现在眼前，并凝集成人形，那模样和镜灵小静没有任何区别。
    爱丽尔只看了一眼，就知道发生了什么
    ，问道:“你竟然和神星融合了，不怕失去自我吗？”
    镜灵小静温柔一笑，说道:“人家比较幸运，找到了这颗最年轻的神星，融合时，她还没有自我意识。”
    而且因为我本来就是器灵，所以融合的很完美，现在我就是神星，神星就是我，你想要什么东西，我送给你哦。”
    爱丽尔嘿嘿笑，说道:“你是我的，至尊神星也是我的，我想要什么还用得着莫送吗？
    “这话有些耳熟！” 精灵小静一副思索的模样，然后恍然道：“曾经有个混蛋这么对我说过......”
    当真是指着和尚骂秃子......。(未完待续。。)

第567章 捷径
    爱丽尔呵呵一笑，不以为耻反以为荣，说道：“你的本源很浑厚，几乎可以和我的神器母鼎相媲美，如果你不是熟人，我早把你炼了，现在么？......当我的首饰吧！！！”
    “等等！”镜灵小静知道再不阻止，自己的就要成为首饰了，虽然不知道首饰代表什么，但一定不是好事。
    镜灵小静还知道，感情牌已经失效，她必须拿出一个足够诱惑的替代方案，才能免除当首饰的命运。
    为了免除厄运，小静灵光闪现，脱口说道：“神界有五颗至尊神星，至尊神星之间相互感应，我可以帮你找到另外四颗至尊神星......”
    “我很心动！” 爱丽尔说：“但我没时间捕捉他们，知道我为什么来找你吗？”
    镜灵小静不屑的翻着白眼，冷冰冰的说道：“几个小时都不愿意花，你就是闲的蛋疼！”
    “我是为了保护你。”爱丽尔正经的解说道：“域外邪魔入侵，抓了我的一个女人，我想救她出来，但是这样会暴露我的弱点，他们会抓住每一个我在乎的女人威胁我，所以我要先把你们保护起来。”
    “你所谓的保护就是把我练成首饰？告诉你，我和你没关系，不用担心域外邪魔找上我，即使找上我也和你没关系。”
    “嗯！见到你之后，我确认域外邪魔如果找上你确实和我没关系，因为你本身就足够吸引域外邪魔了。”
    “你什么意思你？什么叫我本身就足够吸引域外邪魔了？” 镜灵小静恼火万分，“别以为我不知道域外邪魔是什么。域外天魔而已，除了幻化诱惑那些心智不坚的废物。没什么大不了的，我本来就是器灵。它们控制不了我的心智。”
    “哼哼！”爱丽尔斜睨着镜灵小静，森然道：“域外天魔惑人心智，那是太虚诞生以前的事情，太虚诞生以后，我们的世界不再受太虚规则保护，域外邪魔真身降临世界，才不屑玩惑人心智的把戏呢！”
    顿了一顿，问道：“你知道域外邪魔到底是什么吗？告诉你，太虚无垠。中有世界无数，域外邪魔，它界之太虚也！”
    说完不再理会镜灵小静说些什么，指天画地，操控神器母鼎，构筑时空之界，将须弥纳于介子。
    不一会的功夫，便将至尊神星纳入到弹珠大小的时空结界内，在封印完成的刹那。爱丽尔听到镜灵小静歇斯底里的追问：“太虚是什么东西？”
    爱丽尔想说太虚不是东西，但最终忍住了，捞了弹珠，飞身出鼎。意识分身融入本尊体内，弹珠大小的世界落入本尊手中。
    本尊此时却在中方神界龙神殿中做客，弹珠入手。她随手从龙神殿上扯下一块精金，运用神通化成一根项链。把弹珠当做挂件镶嵌上去，当真把至尊神星制成了一件首饰。
    将项链戴在脖子上。爱丽尔对龙神紫离说道：“我刚才的建议你想好了没有？洪荒世界真的太小，你窝在这个世界不会有多大出息。”
    龙神紫离本不以为然，但看到那颗弹珠后，眼皮不由自主的跳了跳，心志为之动摇，但犹自死鸭子嘴硬的说道：“洪荒重现，圣人归隐，正是我辈大展宏图之际，道祖曾言：“天道之下,圣位有九,我门有七。”现如今七圣业已归位，洪荒世界尚余两圣位，没多大出息从何说起？”
    爱丽尔耸肩，说道：“你如果去过万法之地，就知道什么叫井底之蛙了，别说九圣位，十八个都够了。”
    “算了，我时间不多，就不和你闲扯了！”说完，取出江山社稷图，一道收摄神光收了早已等候一旁的紫月.莫斯特，展开挪移神通，消失在龙神殿中。
    再出现时，爱丽尔已经到了北方神界中层世界。
    一万多年过去，北方分身白爱的守护战士但凡没死的，都到了这个世界，男男女女加起来十好几个。白颖，马小娴，苏静......一个个熟悉的名字，一个个熟悉的人。
    爱丽尔没管男性守护战士，身为男人，自己就该为自己负责，她只把部分女性守护战士收了，这部分守护战士全部和她有一腿。
    收完北方神界后宫，爱丽尔又去了西方神界，西方神界后宫最少，仅有两个，如果算上座天使海伦，便是三个。
    能收三个，绝对不放过一个，从西方神界出来，爱丽尔推算了一番，在宇宙虚空中找回了很久以前丢弃的百宝戒，并将山河美人图和江山社稷图合二为一，化成江山美人图。
    做完这些备战工作，爱丽尔俯仰天地间，开始思索搭救颜颜的事情。
    颜颜被域外邪魔掳走，生死未知，域外邪魔现居何地，依旧未知。
    他们或许已经退回到太虚之中，或许还隐藏在这个世界的某个角落，不过这个可能性很小。
    但不管是哪一种可能，她都只能被动的等待域外邪魔找上她。
    她有能力合天道搜索整个世界，也有能力和隐藏在某个角落的域外邪魔大战一场，但却不能把两件事情连起来做，她毕竟只是半步太虚，神力有限。
    同样的，她可以遨游太虚，却无法在太虚中与太虚作战。
    总之一句话，在太虚的战场上，她还太过弱小。
    思索着快速强大的道路，一瞬间，好几条捷径滑过脑海。
    第一条，把镜灵小静从至尊神星上剥离出来，炼化至尊行星，增强神器母鼎本源，由此扩展到炼化东方神界的五颗至尊行星......。
    但是这个方案已经走上修行歧途，爱丽尔很不喜欢。
    第二条，放弃人身，以神器母鼎为身体，逆天斩道。
    歧途中的歧途，爱丽尔更不喜欢。
    第三条，以神器母鼎为天地，孕育出五方准圣之体，然后五方合一.......。
    眼前闪过数幅画面，有虚空孕育天道意识分身的画面，有虫后基因构造图，有大道五十遁去其一的感悟画面，......。
    只有想不到，没有做不到，一瞬间，第三条捷径在脑海中推演开来，宛如天道算计，天网恢恢疏而不漏。
    念动间，爱丽尔挪移到了万法道宫前，宫门悄无声息的打开。(未完待续。。)

第568章 演绎
    走进万法道宫，宛如走进了一个大千世界，大地苍茫无垠，天空星辰点点，第二太虚就盘坐在无垠的大地之上，头顶苍茫星河，法力无边。
    “笨徒弟，你终于开窍了！”第二太虚一开口，形象尽毁。
    爱丽尔闻言，气不打一处来，张口就道：“又放马后炮，提前说一声会死啊？”
    第二太虚认真的点点头，说道：“马后炮是一种肯定，很多人想让我放却没那个资格，你不用我提醒，所以我只能放放马后炮，谁叫你是我徒弟呢？”
    爱丽尔无力摆摆手道：“好了好了，没时间和你贫嘴，我急着突破救人呢！！”
    “不急，不急！” 第二太虚摇头晃脑，说道：“难得有时间唠嗑，总要尽兴才是，不用担心颜颜，我已经把她救出来了！”
    说着取出五百美人图书，翻开来，抖了一抖，抖出一个美人儿，宫装长裙，遗世独立，不是人族族母颜颜还能是谁！！！
    爱丽尔惊喜之余略感无语，有这种师傅真是蛋疼，完全不管剧情发展。她张开手臂，颜颜眼圈微红的扑进怀里。
    “哈哈哈，不用感谢我老人家，碰巧遇到，顺手而为，举手之劳而已！不过，你家后院起火了，还不赶快去救火。”
    颜颜被第二太虚救回，爱丽尔心头紧迫感消失，一经提醒，顿时着急起来。
    之前为了赶时间，她不管不顾的把老婆和情人一股脑的收进了江山美人图，这其中身份有差别。境界有高下，信息不对等。还有一些在闹别扭，现在齐聚一堂。人脑袋打成猪脑袋都不稀奇。
    意识到刻不容缓，爱丽尔急忙丢下不能收进江山美人图的神器母鼎和新近炼成的至尊神星项链，抱着颜颜化成一道神光就飞进了江山美人图中。
    江山美人图由江山社稷图和山河美人图融合而成，兼具两者特性。
    江山社稷图是人祖采练万法灵气仿照万法天地凝练而成，图中没有固定世界，一切皆是虚幻，是正宗的战斗用法宝。
    后来到了爱丽尔手中，为了收人，被她固化了内部空间。化成微型的万法之地，更兼收了许多星辰大地，愈发稳固。
    山河美人图则是爱丽尔采万法五金精英炼制而成的，内部空间稳固，宛如世外桃源。
    两图合二为一后，图中世界万法齐备，简直到了细致入微的境界，如果不仔细辨认，几乎分辨不出它是不是真的万法之地。
    爱丽尔带着颜颜出现在星辰之间。俯瞰大地，便见被她收进来的所有女人都聚集在了擎天神山脚下，并且分成好几派相互对峙着。
    仔细一看，简直哭笑不得。
    最先被收进来的玫瑰花仙无派无系。却游荡在所有派系之间，试图解释她们口中的那些人是同一个人，但可惜的是。连她自己都不清楚那些陌生的名号是不是同一个人所有，如果都是男人或者都是女人。她还能有所作为，问题是有男有女......。
    然后是杜红。她自诩是明媒正娶的老婆，才不愿意主动结交那些名不正言不顺的小三，因此自成一派，她的老公叫赵紫风，还有个别名叫爱丽尔。
    接着是红云、紫月、爱伦.菲儿组成的南方派系，她们的灵魂也是爱丽尔。
    斩情上人率领大徒弟莲花子和丹童红依组成的东方派系一，她们的情人叫做赵紫风。
    李紫竹，张寒玉，王子娴，玉羽灵等人组成的东方派系二，她们的相公号称器神赵无极。
    白明静，白颖，马小娴组成的北方派系，她们的相好叫做白爱。
    艾薇儿，艾莲儿，海伦组成的西方派系，她们的相好号称圣母玛利亚，不过她们知道圣母玛利亚已经和爱丽尔合体。
    最后一派以李思晴为首脑，她们是爱丽尔途径中方神界无尽星空时收下的一群女性修行者，只因被丢弃在一万年前，历经岁月考验，大部分人修成了不老不死的神仙，一小部分人没能成仙，早已香消玉殒。
    爱丽尔挠挠头，感觉不好处置，脑筋一转，想出一个最好的办法。
    变化随念头而动，她的肉身轰然溃散，化成一道金红色的血脉精气。
    爱丽尔身化血脉精气，念头一分为五，血脉精气随之一分为五，渐渐化形成五个人，分别是南方魔武真神爱丽尔，上品真神修为；东方器神赵无极，天神境界；中方本尊赵紫风，大罗金仙境界；西方圣母玛利亚，炽天使境界，北方空间之神白爱，上品空间掌控真神。
    因是五方分身合一，分化时，等同于五方分身复活，活灵活现，变化分身时的欺骗感荡然无存。
    五大分身默契十足，一完成化形，便纷纷化作流光飞坠大地，颜颜紧随其后而去。
    晴天神柱之下，各大派系僵持不休，其实问题不在于各派侍候的是不是一个人，而是众美女第一次知道自家的花心大萝卜有这么多后宫，吃醋了。
    在这种情况下，五大分身的到来无异于导火索，杜红白眼看着爱丽尔，没有好脸色，任何一个妻子知道老公在外面收了一百多个小三，都不会有好脸色。
    强势的斩情上人扭着本尊赵紫风的耳朵，把本尊赵紫风训的像丹童一样，她在怪赵紫风没经她同意就把她掠了来，这让她在徒弟面前很丢脸。
    好在敢给五大分身脸色看的也就这俩人，其余的要么在看戏，要么就是吃醋但不敢把五大分身当作出气筒。
    五大分身好一通安抚,总算活络了一些气氛。
    杜红没好气的说道：“说吧，你是怎么利用不同身份哄骗到这么多女孩子的？”
    爱丽尔能看透人心，她清楚的看到杜红说这话的真正用意。
    她是正牌老婆。只要不做错事，她的地位无人可以撼动。而什么是错事呢？自然是无休止的妒忌。因此在小三成堆的既成事实面前，她决定宽宏大量的承认她们的存在。
    她问出这个问题其实是给爱丽尔一个解释的机会。当无止境的历险展现在所有小三的面前，相信醋意会被冲散很多。
    爱丽尔感知到杜红的心思，心中甚为宽慰，心说还是老婆好。
    于是展开神通，五大分身隐去，虚空随之幻化出一个落寞少年，如果只看外表，现场只有杜红能认出这个少年是谁，他就是她的老公。
    但幻化不是单纯的幻化。而是蕴含了大量信息的幻化，通过阅读其中蕴含的信息，所以人都知道少年是谁，又为何落寞。
    一道闪电落下，落寞少年随之化成飞烬，一道魂魄穿越空间，化成一个女婴，这个女婴名叫紫月。莫斯特。
    于是所有人又都知道，落寞少年穿越成了女儿身。
    同情的情绪伴随疑问荡漾开了。只有紫月.莫斯特知道这是怎么回事。
    女婴长大到十一岁时，魂魄被迫离开那个躯体，化行成一个十一岁的男孩，疑问解开。众人恍然知道紫月.莫斯特的来历。
    男孩迅速分裂成两个，一男一女。
    斩情上人从外貌认出那个男孩就是她的丹童赵紫风，心说他原来是秉承前世的男性自尊而诞生的存在。
    而那个女孩则有一个只有有限人知道的名字。紫风.莫斯特。
    女孩不断成长，男孩却再不长高。然而没等女孩成年，又是一道闪电落下。女孩就此粉身碎骨，不得不化成一个十岁大小的女孩，这个女孩的名字叫**丽尔。
    众人这才长嘘一口气。
    再看男孩，他竟然再次分化了，不过这次他分化出的女性很成熟，也很特殊，她竟然是长着一对洁白羽翼的天使，她有个名字叫做圣母玛利亚。
    饶是艾薇儿两姐妹知道圣母玛利亚和爱丽尔是一个人，看到是本尊分化出圣母时，也不禁大吃一惊，这个真相实在出乎她们意料。
    但出乎意料的事情还在后头，爱丽尔.纳非布罗不断成长，本尊赵紫风却仿佛永远长不大，圣母玛利亚却在极速蜕变。
    先是从双翼天使进化成四翼天使，接着变化成双翼堕落天使，而后进化成四翼堕天使，没多久又变化成四翼天使，随即进化成六翼天使，只是她的六翼很特殊，有两对白的，一对黑的。
    完成这个变化后，神界之门打开，圣母玛利亚飞升西方神界而去。
    接着本尊出现了变化，他再次分化，这次分化出的是一个风神如玉的男人，他为自己取了一个名字，赵无极，他就是后来的器神赵无极。
    本尊赵紫风和器神赵无极不断成长，长不大的本尊也化成了魁梧的男子。
    甚至圣母玛利亚都在不断的成长，境界飙升。
    这个过程最少经历了一万五千年，但奇怪的是，这段时间内，爱丽尔纳非布罗一直处在一种奇怪的状态，仿佛被封印了一样，样貌没有变化，修为也没有变化，就那样木木呆呆的置身事外站了一万五千年。
    众人没有从画面中看到解释，只能猜测她被人封印了，至于事情的原委她估计不想说。
    直到一万五千年过后，封印解除，爱丽尔.纳非布罗迅速强大起来。
    惨烈的战争，数度肉身崩毁，数度重生。
    某一天，她也开始分化，她分化出的是一个女孩，她的名字叫白爱。
    白爱的成长很异常，仿佛独立于时空之外。
    分化出白爱之后，画面中爱丽尔和本尊赵紫风逐渐靠近，然后融合到了一起.......。
    斩情上人眼皮子直跳，莲花子惊骇的捂住了嘴巴，没等她们回过神来，爱丽尔和器神赵无极又靠到了一起，然后合二为一......。
    王子娴等人惊骇欲绝，相公他，他......难道已经被吞噬......。(未完待续。。)

第569章 遁去之一
    没等她们发作，十四道剑光迸发，融合后的爱丽尔的肉身便被摧毁，一道神魂飘飘荡荡的钻进了圣母玛利亚的肉身。
    祸不单行，不久之后，白爱也被剑光扫灭肉身，也是一道神魂钻进了圣母玛利亚的身体。
    失去相公和情人的悲伤情绪渐渐消祢，在场的最低都是长生不老的仙人，很快便醒悟这是一种身外化身修炼之法，有分必然有合，避免不了。
    相反，融合后的她遭遇的强敌更让她们揪心......。
    集合了所有分身神魂的圣母玛利亚本该是最终形态，但祸患并没有结束，不久之后，她再次被摧毁.......。
    众人麻木的看着这一切，心中茫然万分，一万多年的修炼，所有的身体都被摧毁，万载苦修化成流水，真神陨落，这对修行者来说是何等残酷的打击啊！
    相公好命苦！
    老公好可怜！
    主人好惨啊！
    众女心中不由自主的生出这个念头。
    变化并没有结束，那一道无凭的神魂不屈不挠的再次重生，它一分为五，化成了五个一模一样的小女孩，她们不断成长强大，最后化成五道金红色的血光合五为一，显现的却是爱丽尔的样貌。
    然后她再次化成金红色的血光，一分为五，现出截然不同的五个人。
    他们是本尊赵紫风，器神赵无极，魔武真神爱丽尔。圣母玛利亚，空间之神白爱。
    众人眼圈微红。心肠软的已经泪流满面。
    便连杜红都不在吃醋了，看完演示。她知道老公遇上的敌人很强大，那摧毁一切的剑光很可能让她彻底的失去老公；而且她还知道，自己的位置无可替代。
    终于用悲情化解醋意，爱丽尔五大分身大松一口气，正准备安慰安慰她们就离开图中世界，九天之外，一道流光飞坠而来，落地后化成了一个妙龄少女。
    那少女先看见了本尊，愣了一下。登时爆发开来，张牙舞爪的扑上去，抓住本尊又掐又挠，嘴里还大声的嚷嚷：“小混蛋，终于找到你了，把身体还给我，把身体还给我，不然我和你没完。
    本尊满脑袋都是黑线，抖手摆脱纠缠。一道遁光冲飞而起，离开了图中世界。
    这妙龄少女不是别个，正是镜灵小静。至于为什么会出现在这儿，想来是便宜师傅的杰作。
    圣母玛利亚。器神赵无极，白爱随之冲飞而去。
    爱丽尔暂时没走，她指了指小静说道：“给大家介绍一下。这是镜灵小静，她的本体是一面名叫乾坤宝鉴的镜子......。
    还待要说。镜灵小静已经飞扑上来，嘴里骂着：“王八蛋。别以为我不知道你们是一个人，还我乾坤宝鉴，还我至尊神星。
    斩情上人震惊的看向镜灵小静，她竟然找到了至尊神星......。
    爱丽尔闪躲着，说道：“乾坤宝鉴我还给青妹了，你要想要去问她要。”
    镜灵小静一愣，知道镜子要不回来了，她如果真的去讨要，不仅要不回来，自己都会陪进去。
    把至尊神星还我。
    ”镜灵小静退而求其次。
    “夺你至尊神星的又不是我，问我要做什么。
    ？”
    “少来，以为我不知道外面那个王八蛋也是你，快把至尊神星还给我，大不了人家帮你找另外一个至尊神星好了。”
    “警告你啊，骂我可以，别当着我的面骂我师傅，否则我也保不了你。”
    “那老王八......你师傅？”镜灵小静差异万分，她这么强大，还需要师傅吗？
    爱丽尔没搭理她的问题，自顾自的说道：“至尊神星有什么好？你想一辈子当一颗星球吗？”
    “谁说的，等我参悟了至尊神星的所有奥秘，我就会离开。
    “想的美，等你参悟了至尊神星，你就别想离开了，除非你有逆天的大神通，可以躲过天罚，把神星化形成身体，否则天罚之下，免不了一个魂飞魄散的下场，老实修炼吧！你现在的资质不比颜颜差。”
    “颜颜是谁？”小静心有触动，下意识的问道。
    “我就是颜颜。”颜颜走上前来顶杠。
    “你资质很好吗？”镜灵嘲讽的问。
    “我现在六百岁。”颜颜答非所问的说道。
    镜灵小静愕然不已，她能感应到颜颜的强大，超越太乙，功比大罗，只是气息很古怪，不是纯正的大罗金仙。
    即便如此，六百年时间拥有大罗金仙层次的力量，其资质也已经逆天了。
    混蛋赵紫风的师傅是谁，为什么随手点化的身体就有这样的好资质，难道他是圣人？
    镜灵小静算是搞定了，趁着她和颜颜交谈的时候，爱丽尔出了江山美人图。
    万法道宫之中，第二太虚端做蒲团，神器母鼎架在身前，四大分身围在一边，母鼎之中，太虚之火熊熊燃烧，至尊神星大方神光，本能的抵御着神器母鼎的炼化。
    至尊神星本源强大，几乎一整个星球都是由能量构成，一旦爆发开来，神器母鼎都能炸飞。
    但可惜的是它没有爆发的机会，
    不说万法道宫隔绝天地，神器母鼎也有同样的功能；就说主持神器母鼎的是第二太虚这一条，即使天道意识分身来了，也别想操控至尊神星摆脱被炼化的命运。
    神星肉眼可见的缩小着，神器母鼎本源不断攀升，终于，在某一刻，到达了神器母鼎所能容纳的临界点。
    爱丽尔，赵紫风，赵无极几乎同时出声说道：“好了好了，不能再练了，否则母鼎会崩溃的。
    第二太虚挥手说道：“放心，有我约束着，不会崩溃的。”
    爱丽尔于是放了心，继续观看神器母鼎炼化至尊神星，超越极限的增强本源之力。
    爱丽尔是炼器宗师，她知道任何法器都有一个本源的上限和下限，神器母鼎也不例外
    ；上限越高越好，下限越低越好。
    神器母鼎的本源下限很低，几乎达到极限的零下限，耗尽本源也不会崩溃。只是强度会降低，失去功能而已。
    神器母鼎的上限很高，非常高，几乎接近所有法器所能达到的极限，正常情况下，其本源根本没有机会达到上限。
    人饿久了会死，吃撑了也会死，法器也一样。
    如果法器本源超过上限，九成九会轰的一声爆炸开来。
    只有一成可能会进化，而这一成的进化机会其实是法器没能达到其炼制材料的极限才有可能发生的事情。
    爱丽尔很好奇，好奇太虚将不可能变成可能后，会发生些什么。(未完待续。。)

第570章 脚后跟
    这时，第二太虚开口说话了：“
    被你叫了这么长时间马后炮师傅，说实话，我很惭愧，其实不是我不想教你，而是不能教你，教你反而是害了你。
    “我知道。”爱丽尔笑了笑：“这和第五十大道有关，如果处处都有你提点，我就会产生依赖，一颗存在依赖的心是无法斩出灭绝一切的第五十大道的。”
    第二太虚点头微笑，说道：“不过现在没关系了，你的第五十大道已经成熟，百无禁忌，身为师傅，我也该做一些身为师傅该做的事情，让你少走一些弯路。
    就说你的设想吧！如果没人指点，你用母鼎铸金身，确实会有一些成效，但你每个分身最多只能提升到准神圣前期，便会后继无力。
    这其中有本源不足用的原因，更多的则是遁去的一没有收集完全。
    “本源不足用好解决，一次只炼一个就是，但遁去的一却万难找寻，与其寻找那个一，还不如花上几千年时间修炼到准神圣后期来的容易。
    为师今天就帮你找到那遁去的一。”
    爱丽尔恍然道：“超越极限，变不可能为可能就是那遁去的一？
    “非也，非也，母鼎乃万法之器，超越极限之后如果不加约束，它会演化成一方天地，遁去的一自在天地之中，现在我约束它不让它演化天地，你进去操控那遁去的一，铸造金身就是。
    如果你能参透遁去之一关于铸造不灭金身的奥秘。待母鼎本源回落之后，将之铭刻入母鼎。你的神器母鼎将会再次进化，更上一层楼。
    这就是师傅要教你的东西。
    爱丽尔口水哇啦哇啦的往下流。眼巴巴的等待神器母鼎完全炼化至尊神星的哪一刻。
    终于，当偌大一颗神星被炼的只剩拳头大小的一块时，炼化结束了。
    因为最后一块精华石一时半会儿无法炼化，即使炼化了，也得不偿失。
    第二太虚操控神器母鼎知道这一点，神器母鼎是爱丽尔的，爱丽尔自然也知道这一点。
    而且他们都知道，那块拳头大小的精华石是至宝。
    一整个至尊神星浓缩成的精华石自然是至宝，而且是混沌级别的至宝。它有个名字，叫至尊之心。
    如果把它打造成一把剑，它就是一把混沌级别的法宝。
    如果把它打造成鼎炉，铭刻上大道法则，再轰入第五十大道，悉心锤炼，不难成就第二尊神器母鼎。
    第二太虚招招手，至尊之心从鼎中飞出来，并快速冷却。等落到手中时，已经完全散去温度。
    第二太虚把玩片刻，丢给了爱丽尔，说道：“为师不擅炼器。你给为师炼一件防御法器。
    爱丽尔满头黑线，太虚使用的防御法器必然是太虚法器，但屈指数来。 整个天地间也不过仅有那么寥寥五件，它们每一个都是千锤百炼方才成就的太虚至宝。
    它们分别是第一太虚“盘古”的开天斧。第二太虚“吴谷”的青纹剑，第三太虚“鸿钧”的完整版造化玉碟。以及她的神器母鼎和霸气斩天刀。
    这其中盘古斧乃混沌生成，混沌至宝第一，不可复制。
    造化玉碟是鸿钧一身道果所化，独一无二。
    青纹剑则是第二太虚吴谷的第五十大道灌注二成，和她的霸刀一样，只限本人使用，一把足矣，如果想要第二把，动念的事情。
    唯一可复制的就是神器母鼎了，但神器母鼎乃她倾注无数心血千锤百炼而成，不说复制起来费时费心，她本心上就不想复制第二尊。
    似乎是看出了爱丽尔的为难，第二太虚鄙视道：“又没要你现在就炼制，就凭你现在的修为，等你炼出来，黄瓜菜都凉了。
    你是太虚中最擅逆天炼器的存在，等你成了真正的太虚，炼一个防御法宝还不是手到擒来？”
    爱丽尔豁然开朗，嘿嘿一笑说道：“好，我答应了，现在可以开始铸金身了吧！”
    第二太虚说道：“早就可以开始了。”
    爱丽尔不再说话，念动间，五大分身便飞进了神器母鼎。
    当下神与器合，感悟其中遁去的一，却感觉朦朦胧胧，可操控而不可捉摸。
    爱丽尔智慧如神，立刻选择最正确
    的方法，她要催动母鼎孕育一尊准神圣后期的肉身，在运动中窥探遁去的一的部分奥妙。
    念头动时，鼎内空间鼓动如泡，一口将本尊赵紫风吞了进去，遁去之一运转，中方大道交织，本尊的肉身转瞬间化成孕育中方洪荒天地胚胎的养分......。
    爱丽尔以上帝视角观察遁去之一的铸造金身的奥秘，无一遗漏。
    而神器母鼎的本源也在快速的消耗着，本源回落，遁去之一渐隐。
    爱丽尔粗粗算了一下，知道在第四尊分身铸造完成之时，神器母鼎本源便会跌入上限之内，那时遁去之一完全隐去，最后一个分身便要全靠自己操作铸造了。
    不过没关系，铸造第一个分身时，她已经将遁去之一关于铸造金身的奥秘领悟了七七八八，
    铸造第二尊时，必然可以完全掌握。
    然而遁去之一之奥秘非常理可以揣测，当本尊铸造完成后，换成器神赵无极的空档里，竟然只有一部分道理被摹刻到意识中，其余的全部遁去。
    正恼羞成怒之时，本尊赵紫风的意念连接了过来，他虽然没记住，但他学会了照葫芦画瓢。
    爱丽尔一颗心放回到肚子里，总算不会连五大分身的铸造都会失败了。
    没多久，器神赵无极的肉身被顺利的铸造出来，这次爱丽尔吸取教训，与另外三个分身合作，意识连接，一个负责控制，一个负责参悟，其余的负责摹刻，总算无一遗漏的完成了对遁去之一关于铸造金身的奥秘的参悟。
    接下来铸造的是西方分身，爱丽尔整理验证了遁去之一铸造金身之奥秘，最终确定没有差错遗漏。
    而这时，母鼎本源已经较为接近上限，预计下一个肉身不等铸造完成，本源就会跌到上限之下。
    好在爱丽尔已经领悟了铸造金身的奥秘，完全可以自主操作。
    一刻钟后，爱丽尔顺利的完成了五大分身的铸造，清一色的准神圣后期境界。
    爱丽尔五大准神圣后期的分身聚在一起，心中突然有种感应，似乎突破的时候到了。
    追随着心的脚步，五大分身立刻呈五方阵列，并将意识合一。
    哪一刻，他的五尊肉身共鸣起来，隐然而成阵势，这个阵势顺转相生相克生生不息，宛如五行，实则为五方；逆转则五方合而归一。
    直到这时，爱丽尔才隐约猜到她当初承诺第五太虚之位付出了多少。
    五方合一，逆天斩道而成太虚。
    她五方合一却碍于承诺不能斩道，等于大半个身子进了太虚，只差一个脚后跟没能收进去......。
    “艹，又被坑了。”
    爱丽尔怒骂一句，愤而逆转五方大阵，轰隆一声，无量威能爆开，五方分身轰然化成五道气息炯然不同的血脉精气，在一体的意识引导下，震荡着，共鸣着，第六道血脉精气便在震荡之中悠然而生。
    那精气霸道无双，隐有太虚之威势。
    爱丽尔的意识游荡其中，油然而生如鱼得水之感。
    这感觉一出，五道血脉精气宛如百川汇海一样，迅速融入到新生的血脉精气之中。
    爱丽尔感觉自己的意识像吃了十全大补丸一样，迅速的壮大凝实起来。
    爱丽尔惊异万分，意识因我思顾我在而存在，因思想和境界的增长而增长，从来没听说力量可以直接转化为意识.....。
    难道这就是太虚的奥秘？意识无限强大，直至质变而后无所不能？
    终于，五道血脉精气融合完毕，意识的强化也逐渐结束。
    如她所料，她的脚后跟最终没能收进太虚之中。
    正惋惜的时候，一个声音远远传来。
    “你立道基于天外太虚，何必拘泥于逆天斩道，逆天斩道的本质是什么？无拘无束而已。
    ”(未完待续。。)

第571章 演法会
    爱丽尔闻言，眼中神光大方，逆天斩道，只求片刻天地无道，好行鱼跃龙门之举，别人未成太虚之前或许办不到，但她可以，驾神器母鼎域外太虚一行而已。
    欣喜如狂的跳出神器母鼎，挥手收了神器母鼎等诸般法宝，正要飞身离开，却听第二太虚说道：“别急啊，现在太虚之中很危险，你这样去被人一剑就废了。
    爱丽尔拍了拍脑袋，察觉到被指点的弊端了，被指点后的自己下意识的不想思考，这对太虚来说是很危险的事情。
    念及此，爱丽尔立刻平心静气下来，神思回归，知道自己该做什么了，当下就取出神器母鼎，点燃太虚之火，将至尊之心丢了进去熔炼。
    第二太虚露出赞许的神色，却说道：“太虚法器难得，通常每一太虚只有一件，而且通常是攻击类法器，因此太虚之间的战斗只有进攻鲜少防守，没有防御类太虚法器，想防也防不住。
    上次战斗，因为鸿钧的造化玉碟攻防一体，我们才能以二敌三，暂时打退那些域外邪魔。
    “你如果能够炼成防御类太虚法器，我们此次太虚之行定可安然无恙。
    说着站起身，交代道：“你在这儿专心炼器，我去找女娲，她的第五十大道虽说欠缺火候，好歹是半步太虚，我们前往太虚的时候 ，这个世界还要靠她守护。”
    爱丽尔撇了撇嘴，没说话。心说女娲那个小肚鸡肠，你拿剑劈过人家。人家指不定有多怨恨你呢。
    第二太虚离开了，万法道宫的大门轰然闭合。爱丽尔独立于道宫之中，任由太虚之火恬食着至尊之心，自顾自的熟悉新的身体新的境界。
    至尊之心融化的很缓慢，等爱丽尔熟悉完新境界之后，它才刚刚出现软化的迹象。
    爱丽尔开始思考着如何炼制一件防御类太虚法器。
    迄今为止，太虚法器的炼制思路只有两种，第一种是极致的纯粹，第二种是集万法于一体，补上第五十大道。仿天地而成器。
    极致的纯粹毫无疑问是第五十大道，这个思路显然不适合炼制防御类太虚法器。
    炼制防御类太虚法器只能用第二种思路。
    首先，爱丽尔需要确定防御类太虚法器是否存在。
    大道五十，天演四十九，太虚逆天斩道，斩的其实是天演四十九。
    如果天道五十完美无却，太虚的第五十道能否斩断呢？
    爱丽尔知道这个问题的答案并不固定。
    一切还要看本源的强大与否。
    因此，防御类太虚法器是存在的。
    下面进入设计环节。
    爱丽尔第一时间想到了五大分身合体时的五方阵列，五方法道彼此生克共鸣。生生不息，如果用五方法道做阵眼，第五十大道为阵魂，辅以无量本源。炼成五方盾，不知道能不能抵挡太虚逆天斩道一击。
    设计至此便算完成，但至尊之心仍未融化。爱丽尔感觉无比蛋疼。
    百无聊赖之际，爱丽尔分出部分意识进入了江山美人图。
    三个女人一台戏。她不是纯正的女人，从来不是。因此从来没有明白女人那多变的思维。
    大道五十，爱丽尔有时候觉得女人的思维就是那遁去的一，不可捉摸。
    进图之前，她设想过图中的情况，一群女人彼此暗含敌意，各行其事是最好的结局。
    没想到进去一看，这些女人竟然在擎天神柱上方的云海中造了一座天宫雏形。
    天宫分五方，分别为东宫，南宫，西宫，北宫。
    再一感应，原来众女按照所属神界划分方向居住，特别需要说明的是紫月红云因为出身南方神界，因此分在南宫，而杜红则因为是正牌夫人，坐镇中宫。
    玫瑰花仙和颜颜同样分在中宫。
    这些都是爱丽尔读取天地信息得知的，并非亲眼所见。
    她亲眼看到的是中宫建了一座巨大的演法场，所有的女人都聚集到了演法场上上。
    规则是每个人都要上去演示自己的法与道，如果出身相同，法道相近，则要派出代表。
    这规则让爱丽尔嗅到了浓浓的竞争味道，那味道像火药燃烧，充满火药味。爱丽尔心说这才正常....。
    演法场中央有个演法台，周边围绕这一圈看台。
    众女稀稀拉拉的坐在看台上，等待第一个上台演法的人上台。
    第一个上台的是正牌夫人杜红。
    她清了清嗓子，说道：“我是神级光能科技文明人类，神级光能文明以科技成神，其中最具代表性的造物名叫源力炉，它可以让凡人立刻进化成长生不老的神级科技文明人类，下面，我给大家展示的就是神级光能科技文明的源力炉的制造过程。”
    说完，激活手指上的科技造物次元空间戒指，取出一堆金属和矿物。
    这些金属和矿物大部分平平无奇，连最低级的炼器材料都算不上，因此，最低级的修真者都看不上。
    但其中有一枚能量结晶很特殊，它竟然是由雷电凝聚而成。
    它叫做雷神之芯。相比于爱丽尔曾经制造的那枚雷神之芯，它有了很大的技术进步。
    爱丽尔制造的那枚雷神之芯锋芒毕露，必须用水晶盒子盛放，而这枚已经敛去了锋芒，像一块淡金色的石头。
    众人的目光全部集中到了那块雷神之芯上。
    莲花子精修丹道，对炼器材料不甚了解，思索很久，也没想出那是什么材料，于是向师尊斩情上人求教。
    斩情上人早已经搜索了记忆库，觉得它和雷神石很相似，但无论是修真界的那种蕴含少量雷电之力的雷神石，还是神界那种蕴含霸道雷电属性的雷神石都没它纯粹。
    于是说道：“它应该不是自然诞生的材料，自然诞生的材料基本上由物质和能量构成，能量耗尽后，或多或少会留下一些物质，如果所料不差的话 ，它应该是人工制造的。
    似乎是察觉到了众人的疑惑，杜红拿起那块雷神之芯介绍道：“它名叫雷神之芯，是由庞大的电能和量子程序凝结而成，作为源力炉的启动能量，它其实并非不可或缺，但如果没有它，启动源力炉就要耗费同等的能量。
    她解说的这些除了红云等人能听懂，其余的全部一头雾水，只知道雷神之芯是人工制造的。
    解说完，杜红从次元戒指中取出了十多个光点，指点之间，这些光点便开始变大，化成一台台由光能构成的精密机床，并自动组合成一条制造流水线。
    暗中观看的爱丽尔一脸呆滞，下巴都险些掉了下来，随身携带一条源力炉制造流水线，你这是要闹那样？(未完待续。。)

第572章 争强好胜
    其实爱丽尔想岔了，这些精密机床其实是杜红不久之前打造的，为的就是这场演法会。
    对光能科技神族来说，知识就是力量，只要知道某种武器的构造，战斗前分分钟就能构造出来。
    譬如说最基础的光能炮，练的熟了，手一张，架构完成，半秒聚能，悍然轰出.....。
    源力炉制造流水线组装完成后，杜红将材料分别装填到每一台精密机床中，开启机床，将之制造成零件待用。
    准备工作就此完成，杜红这才将雷神之芯放到第一台机床中，流水线开动起来，雷神之芯从一台机床运转到另一台机床，每经过一台机床，就有一个零件被安装到雷神之芯上。
    没一会儿，雷神之芯就被一个个零件淹没，而这时，流水线才走完三分之一。
    外行看热闹，内行看门道，红云.莫斯特和爱伦.菲儿眼中闪烁着绿色的能量波动，一个个零件的外形和尺寸被记录下来，并在脑海中模拟组装，等到流水线走完，杜红从终端取下那个水晶五边形的源力炉时，红云和爱伦.菲儿已经模拟完成，她们已经掌握了神级光能科技文明的核心技术。
    杜红别有深意的看了红一眼，没有在意，因为她存的就是抛砖引玉的心思。
    收起制造流水线，杜红在源力炉上轻轻按了一下，源力炉启动了，电子在特殊的路线中运行，它们转华为光能。光能与天地中的能量共鸣着，能量汇聚而来......。
    杜红知道接下来会发生什么。她把源力炉扔了出去......。
    就在源力炉开启的一瞬间，天地规则有感。爱丽尔同样有感，因为这个世界脱离了天道的控制，而她就是这个世界的天道。
    天道有感，辨认出这种装置曾经存在过，不仅不需要天罚，还需要降下雷电相助它完成脱胎换骨的过程。
    爱丽尔大笔一挥，批准了！
    于是刹那之间，雷电交加，水晶盒子第一时间化成灰烬。但却有一股共振光能游走在雷电之中，鱼跃龙门一样汲取着能量之力，蜕变成光之法则.......。
    众人纷纷色变，神级科技文明的技术竟然如此逆天。
    唯独红云和爱伦对视一眼，摇摇头，表示火气太大，怪不得用它改造后的神级光能科技文明人类会失去肉身，只能以能量形态存在。
    雷电消散之后，虚空中只剩下一条柔和的光带。它就是源力炉。
    但对修行者来说，它其实是光之法则。
    只是不同修行者对它的称呼不同而已。
    收起源力炉，杜红从容不迫的离开演法台。
    众人暗自滴咕起来，有什么了不起的。以为就凭这一手就能镇住我们所有人？
    红云一拍爱伦.菲儿，说道：“你上去，让她看看是我神级生命科技文明高明。还是她神级光能科技文明更厉害，哼！嫁接我触人文明的科学技术。有什么了不起。”
    爱伦.菲儿暗自撇嘴，心说你触人文明还是借鉴生命女神的神格方才做出突破。有什么好显摆的。
    但她还是走了上去，开门见山的说道：“我叫爱伦.菲儿，神级生命科技文明人类，下面我给大家展示的是神级生命科技文明的核心技术—生命核的制造。
    “拥有生命核，凡人立地成神，而且是不需要舍弃肉身的肉身成神。
    她的芊芊十指舞动起来，一丝丝绿色的生命能量凭空凝聚交织，构筑成复杂的能量节点和回路 ，不知道巧合还是特意，这些节点和回路正好构筑成一座生命阵法，它沟通天地，而又自成一体。
    它与生命女神的神格极为相似，唯一的区别是，生命女神的神格是修炼出来的，而生命核是制造出来的。
    一个是知其然不知起所以然，一个是知其所以然而后拥有批量制造的能力，高下立判。
    约莫三个小时，爱伦.菲儿终于完成了生命核的制造，累的香汗淋漓，体内生命能量几乎耗尽，最少要好几天才能恢复过来。
    再看生命核，拳头大小的一个墨绿色光团，不停的吞吐着生命能量，它不成实体，却拥有神格的一切特性，相信只要融入到凡人体内，立刻可以把凡人改造成长生不老的神仙。
    众人已经不再惊讶，品头论足一番后认定，生命核确实比源力炉高明一些。
    当然了，没有人会将这个结果宣布出来。
    爱伦.菲儿带着她造的生命核下去后，又一个女人走上了演法台。
    却见她自我介绍道：“我叫红依，东方仙界仙人，我比较擅长炼丹，下面我就给大家展示一下我的炼丹技术。”
    伸出手，一点银绿色的光团旋转变大，落到演法台上变成了一口三尺大鼎，此鼎有名，名叫银绿丹鼎，乃是本尊赵紫风出品的半神器。
    “我要炼制的丹药名叫化仙丹，功用强身健体，仙人服食，好处多多。
    一边说，一把从戒指中取出一张白玉案，把需要用的仙草一棵棵摆放在白玉案上。
    配好草药后，闭目凝神静气片刻，睁开眼，双手结印，一道仙灵决打在银绿丹鼎上，
    同时清喝一声：开鼎！
    丹鼎震动，鼎盖旋转着打开，悬停在丹鼎上方三尺位置。
    红依双手结印，一手手仙灵决打出，每一手仙灵决飞出，都会包裹着一种仙草飞离白玉案，进入到丹鼎内部的特定位置。
    不一会儿三十七手仙灵决打完，所有草药都被送进丹鼎之中，布药结束。
    外行看门道，内行看热闹，其实布药并不是简单的把草药送进丹鼎，而是在草药外面包裹上一层仙灵之力，免得它们被仙火一烧就坏。
    布药完成，红依打出了第三十八手仙灵决，同时清喝一声：闭炉！
    鼎盖应手而下，轰隆隆的旋紧。
    接下来点火温炉，武火炼药，文火合药，文武九转精炼，文火孕丹。
    一手手仙灵决，一次次精确的操作，五个小时后，炼丹终于进入尾声。
    伴随着一声微不可察的轻响，鼎盖之上丹珠移开，露出五个小孔，五道白雾喷射而出，醉人的丹药清香倾刻间弥漫整个演法场。
    轻描淡写的打出一手仙灵决，鼎盖旋转着打开，再一手仙灵决打出，数十颗丹药飞出，有选择的飞到那些需要这些丹药的仙人前，其身手说不出的潇洒大气。
    化仙丹只对仙人有效，修真者吃了就会涨死，科技神族吃了后果自负，东方神界的神人和中方神界金仙及以上境界的仙人吃了没什么效果。
    一丹鼎十颗丹药正好够分。
    分完丹药的红依下去了，不知道有没有人暗自腹诲她邀买人心，演法会继续着，下一个上台的是白明静，她演示的是空间之道，并扬言自己专精空间，有什么疑问找她都可以得到解答。
    她的做派似乎挑起了众人争强好胜的本性，一时间演法会不断升温，开始是还只是天仙一流在表演，最后连玫瑰花仙和颜颜都上去了。(未完待续。。)

第573章 给你四个御姐
    爱丽尔敏锐的察觉到这些女人并不是在争风吃醋，而是起了争强好胜之心。
    无奈的耸耸肩，心说这样挺好，比争风吃醋好。
    无声无息的退出江山美人图，与本尊相合，这时至尊之心已经融化。
    没什么好说的，几手塑形神灵决打出，将融化后的至尊之心塑造成棱角分明的类十字形状的五方盾，五方为东南西北中。
    爱丽尔炼器从来没有太详细的方案，所以五方盾因为像十字，念头一动，便改了个名字，叫做五方十字盾。
    塑形完毕后，爱丽尔熄了太虚之火，双手如穿花蝴蝶一样指点起来，每一次指点，就有一道法则被轰进五方十字盾中。
    这是一项浩大的工程，天地法则浩如繁星，相生相克稍有差迟便会玉石俱焚。
    而且爱丽尔不能肯定至尊之心这种材料能不能承受住所有的天地法则，如果承受不住，一旦爆发开来，威力虽然不如太虚斩道一击 ，但绝对不输于五行归元这种终极法术。
    随着五方十字盾渐渐冷凝，法则改轰入为篆刻。
    数个小时后，一万五千法则篆刻完毕，五方盾没有出现龟裂现象。
    这是个好现象。
    接下来......爱丽尔看了看依旧紧闭的宫门，接下来需要便宜师傅注入一道剑意，补全大道五十之数 ，然后开启五方盾，进行最后一步的质能转换，至于能不能成功。天都不知道。
    但既然便宜师傅没回来，她又不想等。那就注入一道刀意吧！
    便宜师傅想要占便宜哪有那么便宜，爱丽尔不满的想
    “想要防御类太虚法器。自己找材料去。
    霸刀刀意轰进了五方盾中，仿佛热油里进了水，又仿佛按下了机器的开启按钮。
    五方盾亮了起来，从内到外都在放射着刺眼的光芒，爱丽尔很紧张。
    毕竟是第一次尝试直接炼制太虚法器，一切都不可预测。
    光芒中有轰鸣之声传来，仿佛暴风雨前的雷鸣。
    爱丽尔闻声，不惊反喜，那是五方法道生化的大道之音。那声音包含着生死幻灭等一切信息，有这个声音证明五方大阵步入生克的正轨。
    五方十字盾龟裂开来，碎片与碎片之间有光连接着，但碎片却越来越小，爱丽尔知道质能转化开始了。
    当初她的神器母鼎就经过这种转化，母鼎逆转化去一切物质，最终形成能量和法则的集合体，后来无限凝聚后，方才有了物质的外相。
    至尊之心很坚固。但还远远达不到太虚法器的境界，事实上，没有一种已知的材料能达到太虚法器的境界，所以以前从没有人试图直接炼制太虚法器。
    她之所以会尝试。原因正如第二太虚所说的那样，她擅长逆天炼器。
    顺天者逸，逆天者劳。圣人们顺天而为，圣人门徒秉承教化。他们的思想已经固化，只知道什么样的材料炼制什么样的法器。想逆也不知道怎么逆。
    更荒唐的是，还要算天时讲地利。
    第二太虚说自己不会炼器，一半原因是他的那些神圣师尊们教育的功劳，一半原因是本尊赵紫风坑了他。
    第二太虚未成道时，曾与本尊赵紫风有过交集，那时他修为浅薄，而本尊赵紫风已经达到金仙一流。
    本尊传他一部《大品紫风炼神术》，只讲顺天而没说逆天。
    以至于第二太虚成道后，只有一把青纹剑可堪使用。
    轰隆隆的雷鸣声渐渐消失，刺眼的毫光也渐渐敛去，散发着柔和白光的五方十字盾出现在眼前。
    外形决定用途，它内孕的法道和神器母鼎毫无差别，但它是盾牌，所以擅长的只能是防御，而不是神器母鼎的炼化。
    而专精防御的它，其防御力绝非神器母鼎可以相媲美。
    将五方十字盾缩成巴掌大小，爱丽尔有种爱不释手的感觉，多么完美的光芒，多么漂亮的外形，就像顶尖的艺术大师呕心沥血的杰作。
    当然了，这些都不是惹她喜爱五方十字盾的真正原因，真正的原因是它的防御力很强，不是一般的强。
    正迷醉之时，宫门轰隆隆的打开了，爱丽尔吐了吐舌头，心虚把五方十字盾揣兜里了。
    第二太虚走了进来，他的后面跟着一个人，一个女人，很完美的女人，爱丽尔认识这个女人，她就是半步太虚女娲。
    “太虚法器炼好了没有？”第二太虚似笑非笑的问。
    “嗯！炼坏了，不过我已经积攒了一些经验，下一个一定能成功。
    ”爱丽尔谎话简直张口就来。
    “就知道你会失败，所以我把另外四颗至尊神星都抓来了。
    说着关了宫门，大袖一挥，四点神光被送进万法道宫星河之中。
    那四点神光化作四颗至尊神星，在星海之中一通飞遁挪移，没三五息的时间已经弄明白一件事，这个地方仍旧是一个牢笼，逃不出去，登时安静了下来。
    爱丽尔从星海中收回目光，看了女娲一眼，孱弱的身体，不够完美的意识，想靠她守护世界，只能不走寻常路。
    于是歪歪嘴，对第二太虚说道：“你想的真美。”
    第二太虚丝毫不恼，笑眯眯的指着四颗至尊神星诱惑道：“送你四个御姐当报酬怎么样？”
    爱丽尔白眼道：“你怎么知道它们都是女的。
    听说过
    “啊！地球，我的母亲！这句话吗？”
    为什么从来没有人说“啊！地球，我的父亲！”所以，星球都是母的。”第二太虚貌似认真的解说。
    这下不止爱丽尔翻白眼，连女娲都忍不住撇嘴。心说这种话也只有这一对混蛋师徒能说出来。
    但爱丽尔被说服了，她耸了耸肩，说道：“好吧！我答应了。”
    说完把目光投向女娲，那目光极具侵略性，惹得女娲怒目回瞪，她算是不敢招惹爱丽尔了，但是在这事情上，她是绝对不会让步的。
    “好了好了，一下子给你四个还不满足？”
    说话间随手向星河一抓，便有一道精气被从至尊神星中摄取出来，只见他随手又是一点，一道神光射中那道精气，精气不由自主的开始化形。
    高挑的身段，凹凸的身材，高冷的气质，毫光四射的霓裳羽衣，她离完美御姐只差一步，因为她的神色有些茫然和慌张。(未完待续。。)

第584章 四方盾
    近乎完美的御姐不由自主的落到地面上，惊恐的看着三个人，他们中最弱小的女娲都有着让她战栗的灵魂威压，这让她知道，她就是砧板上的鱼肉。
    “这个世界怎么了？天尊也不应该有这么强大的灵魂气息啊！
    爱丽尔招招手，示意御姐这边来，但御姐不听话，反而退后了几步，一副惊骇模样。
    爱丽尔无奈的再次招招手，御姐身不由己的滑行到了她的面前，惊骇之色更浓。
    “你叫什么名字？”爱丽尔追问道。
    御姐摇着头往后退，一边退一边说道：“你这个强盗，你想干什么？把身体还给我。”
    爱丽尔嘿嘿一笑，说道：“不干什么，想干你。
    说着双手伸出，把御姐摄取过来抱在怀里，不顾场合的强吻了下去。
    御姐高挑，强吻不用低头，但御姐想躲，没办法，只能一手搂腰，一手抱着御姐的脑袋，吻的御姐呜呜呜的不知说些什么。
    羞的女娲冷哼一声别过头去，但第二太虚明显很兴奋。
    因为有人在，爱丽尔没有干什么，吻完嘿嘿一乐，说道：“原来你叫陌海神星，我还以为五颗至尊神星都叫至尊神星呢！”
    “我也这么以为的。”
    第二太虚贱嘻嘻的说：“你们继续啊！师傅不急的。”
    爱丽尔满头黑线，没搭理他，对御姐说道：“镜灵小静你认识吗？
    “你把她怎么了？”御姐终于起了一丝怒色。
    “别怕。我提她是想和你说一会儿你去找她，熟人在一起就不会太害怕了。”
    说完取出江山sheji图。刷出一道神光把人收了。
    正要和第二太虚说话，不想星海之中的另外三颗至尊神星在这一刻爆发了。三颗神星裹携着失去灵识的陌海神星像流星一样飞坠而来，雷霆亿万钧。
    看那同归于尽的气势，任何神圣都不敢抵挡。
    连女娲都吓得花容失色，她现在只有金仙层次的力量，神星化流星轰杀下来，逃都逃不了，她又要重新构筑肉身了。
    爱丽尔神色凝重的抛出了神器母鼎，她不敢用手去接，四颗至尊神星的本源相当于她的四倍。用手接绝对会被捻成肉泥。
    第二太虚云淡风轻的挥了挥手，呼啸而来的四颗至尊神星突然变成了女声尖叫三重唱。
    仔细一看，四颗至尊神星被定在了天空里，它们的灵识全部被摄取出来并点化成御姐样少女，她们像流星一样飞坠而来，无论怎么挣扎，都没办法停下来。
    这一次，她们的自杀式袭击已经没有任何威力可言。
    爱丽尔满头冷汗的看了便宜师傅一眼，至今方知太虚是何等强大的存在。
    收回神器母鼎。在三个御姐摔死前托了她们一把。
    但她并没有好人做到底，三个御姐被不轻不重的摔了一把，痛的哎吆哎呦直叫唤。
    爱丽尔暂时没管她们，随手又把神器母鼎飞了出去。母鼎上飞星海，法天象地，一口吞掉了陌海神星。
    母鼎飞回来变做三尺大小，太虚之火燃烧了起来。炼化开始了。
    一时间无人说话，女娲惊魂未定。爱丽尔和第二太虚默契的专心炼化陌海神星，极限提高母鼎本源。
    自杀式袭击的御姐三姐妹恐惧的看着第二太虚，她们想的和陌海神星之灵一样，世界上怎么可以有这样强大的存在。
    同时她们还有一种悲哀，陌海神星正在被炼化，至尊神星想来已经被炼化，她们的本体距离被炼化也不远了。
    “天呐！世界末日来临了吗？为什么代表神界五行秩序的我们也会遭殃？”
    不久之后，陌海神星只剩下一块拳头大小的精华石，这石头名叫陌海之心。
    看了一眼呈融溶状态的陌海之心，爱丽尔问第二太虚道：你喜欢什么样的防御法器？
    第二太虚收回准备取出陌海之心的手，摸了摸下巴，说道：我喜欢坚不可摧的，最少要比你那个五方十字盾强那么一丢丢。
    爱丽尔翻了他一个白眼，说道：“防御法器强不强在于使用它的人。
    说话间熄灭了太虚之火，指幻如莲花，五手神灵决打出，陌海之心转瞬间化成五块巴掌大小的四方盾。
    第二太虚哈哈一笑，说道：“聚散随心，好设计，当年我师姐......。
    说到这儿情绪突然落寞起来。
    “怎么了，被甩了？”
    爱丽尔幸灾乐祸的问。本尊赵紫风见过第二太虚的师姐，那是个性格很要强的女孩，自尊，自强，不像爱丽尔的女人，都被她腐蚀堕落了。
    第二太虚瞪了她一眼，说道：“滚蛋，抓紧时间炼器，你以为时间很多吗！
    爱丽尔嘿嘿笑，“有人被甩了！”
    你再说信不信我打你屁股。”
    “好吧，你赢了。”
    面对素有王八蛋之称的便宜师傅，爱丽尔只能委屈一下自己。
    因为有了炼制五方十字盾的经验，爱丽尔娴熟的为每块四方盾铭刻上三千法则。
    过程不必细说，数个小时后，爱丽尔完成了这一工作。
    女娲看的直撇嘴，心说也没什么大不了嘛！给我我也能做到。
    她的表情很明显，爱丽尔看了她一眼，知道了她的想法，心中很不爽。
    她本来就不爽，女娲屡次算计她，她还要帮她重塑肉身，以德报怨，何以报德？
    “现在她竟然敢鄙视我的铸造技艺！”念头一转，已经有了计较。
    将五块四方盾组合成一个正十字，看着女娲说道：“输入一道剑意。”
    第二太虚吴谷满脸黑线，说道：“这个四方盾是我的。
    “知道是你的，输入一道剑意。”
    爱丽尔面无表情的说。
    第二太虚看了两个女人一眼，知道两人别了苗头。
    但他却不得不去当那个导火索，问道：“我不是器盲，不该告诉我输入多少剑意？从哪儿输入？
    “你看着办！”
    “我了个草，我这是坐着也躺枪啊。”第二太虚脸黑黑的吐槽。
    爱丽尔怒瞪女娲，说道：“大草包不知道，你知不知道？
    女娲怒瞪而回，没好气的说道：“你问我我问谁去？”
    “草包！”
    爱丽尔嘟囔一句，气的女娲三尸神暴跳。
    爱丽尔这才对第二太虚说道：“五十分之一。”
    “我了个草！这么简单，你还能更坑爹一点吗？
    第二太虚无语的将大道分五十，取其一之分量凝出剑意，他也不问怎么输入了，就按常理推测，将剑意从中间那块四方盾输入了进去。
    “咔嚓！”
    一声危险的响声，中间一块四方盾裂了开来。
    “咔嚓嚓”
    裂纹蔓延到了另外四块四方盾上，有强光从裂缝中爆射出来，似乎下一刻四方盾便会承受不住内蕴的法则爆炸开来。
    第二太虚唬了一跳，以为出了差错，一只手已经在刹那间按了下去。
    裂纹不再蔓延，辐射的强光停顿在空中，他那一按仿佛禁锢了时间。
    爱丽尔拿白眼一个劲儿的瞪他，一直瞪到第二太虚意识到了自己的错误为止。
    其实也不怪第二太虚，逆天无道，也就是没有规律可循，不见过，太虚也不能确定四方盾会不会爆炸。
    汕汕的解除禁锢，任由裂缝扩大，强光蔓延，直至所有的四方盾实体都被消融。
    其实爱丽尔一瞪他，他就知道自己搞了乌龙。
    在修炼上，他不拘一格，瞒天过海，逆天而为，直至成道太虚；但在炼器一道上，他其实还是个循规蹈矩的人。
    最终，四方盾实体完全消融，强光敛去，只剩下由光组成的十字形四方盾。
    不用爱丽尔多说，第二太虚手一招，已经把四方盾召唤到手中，无量神力灌输进去，由光组成的四方盾渐渐敛去光芒，显出实体模样。
    由物质而能量，再由能量化出物质，其坚固程度已经今非昔比。
    念动间，四方盾飞到侧方，一分为五 ，呈五方阵列，中间前出，五方共振，一个半球形防御罩凭空而生，五块四方小盾旋转着运行起来，宛如世界在旋转，由此产生一种偏转之力，增强许多防御力。
    很显然第二太虚也懂五方阵列。
    “你劈一刀试试。”第二太虚说道。(未完待续。。)

第575章 女娲铸金身
    “你劈一刀试试。”第二太虚说道。
    爱丽尔心说“这孩子不傻，知道套在身上试验不安全。”
    一甩手，霸刀出现在手中，霸刀一挥，直指神器母鼎，说道：别光顾着运转四方盾，忘了压制神器母鼎。
    女娲被她虚晃一刀，心脏一紧一缩，砰砰乱跳起来，愤怒的瞪着她。
    第二太虚也被他唬的怒色上头，骂道：“小王八蛋，你皮痒了是不是？”
    爱丽尔咯咯笑，毫无征兆的一刀劈出，一道匹练长虹直奔四方盾而去。
    叮！”
    似是大道合鸣，匹练刀光折转向上。
    “轰！”
    星辰幻灭，道宫崩塌，一束幽光投射下来，正落在罪魁祸首身上。
    万法道宫临近太虚，那幽光是太虚的光芒。
    万法道宫的穹顶被她崩坏了。
    爱丽尔尴尬的呵呵笑，属于东方分身器神赵无极的意识突然发作，神色一正，说道：“器神出品，必属精品。”
    第二太虚没理会她发神经，欣喜的召回四方盾，五片盾牌分分合合，防御罩开合不定，他在熟悉四方盾，以便战斗时可以随心所欲的使用。
    他丝毫没在意万法道宫的损毁，很显然，相比于万法道宫，他更在意的是防御型太虚法器。
    三个御姐瑟缩到一起，她们根本触摸不到万法道宫的穹顶，如果能触摸到，她们早已经撞破穹顶逃跑了。那样做比自杀式袭击的希望大很多。
    而她们碰不到的穹顶却被一道刀气爆开，这还不止。这个世界上竟然还有防御这道刀气的盾牌，简直是人外有人。天外有人。
    她们悲哀的意识到，她们已经注定被人吃干抹净的命运了......。
    女娲看的眼睛都红了，她先后被斩了一剑一刀，每一刀每一剑都让她损失惨重痛不欲生。
    现在看到能抵御太虚刀剑意的防御盾，哪能不心动。
    但她屡次算计爱丽尔，能让爱丽尔答应帮她重塑金身已经是第二太虚卖了老大的面子。
    再想要防御型太虚法器，连她自己都觉得不可能。
    爱丽尔收起霸刀，随手把五方十字盾摸了出来。
    第二太虚本源浑厚，可以直接用太虚神力补满四方盾本源。她却办不到。
    所以爱丽尔把五方十字盾随手丢进了神器母鼎之中，母鼎超过上限的本源立刻倒灌进五方十字盾中，成为五方十字盾的本源。
    女娲呼吸一紧，那混蛋总能挑起她的怒火，母鼎超越上限的本源本来是给她重塑金身的啊！！！
    “别和那小王八蛋认真，认真你就输了，那小王八蛋做事忒任性。”第二太虚开导着。
    神器母鼎超越上限的本源在不停回落，直至母鼎本源回落到上限之下，五方十字盾方才补充满本源力。化成一面臂长三尺的大盾。
    臂长三尺，双臂加起来就是六尺，旋转起来时，可以撑起一面直径六尺的圆形能量防御盾。而且能量与实体盾牌结合，防御力极其强悍。
    唯一的缺点是使用起来不如第二太虚的四方盾灵活多变。
    满意的收起五方十字盾，爱丽尔操控神器母鼎再次收摄了一颗至尊神星。问三个御姐道：“这颗神星叫什么名字?”
    正在这时，第三太虚鸿钧出现在万法道宫穹顶缺口上。探头向下看，问道：“你这道宫是怎么回事?域外邪魔这么快又卷土重来了吗？”
    第二太虚招招手。示意他下来，说道：“没事，试盾误损而已，你来的正好，看看我这盾牌怎么样？
    说着四方盾飞了过去，鸿钧只看了一眼，没有伸手接，就说道：“逆天法器?谁炼的？如此有伤天和，我们和域外天魔有什么区别?”
    万法道宫中的气氛为之一凝，但第二太虚不为所动，他收回四方盾，说道：“我们炼制四方盾是为了守护，取之有度，如果我们抵挡不住域外邪魔的入侵，这个世界损失的就不止五颗至尊神星这么简单了。”
    “域外邪魔会掏空这个世界的每一丝能量，等他们离开后，我们的世界将彻底陷入末法时代，贫瘠，荒芜，大道不显，没有一个修行者存在。”
    第三太虚鸿钧忍不住叹息，看了看天空上的那两颗至尊神星，悲天悯人的说道：“我们做个约定吧！五颗至尊神星耗尽后，再不可大肆搜刮这个世界的资源了，而且，这个世界再也没有适合我们使用的资源了。”
    这话有些绝对，但五颗至尊神星耗尽后，这个世界确实没有这个层级的资源却是肯定的。
    “就这样吧！”第二太虚盖棺定论。而后抬了抬手，示意爱丽尔继续。
    爱丽尔打了个响指，太虚之火燃烧了起来，炼化有条不紊的进行着，数个小时后，一颗神星依旧只剩下一块拳头大小的材料。
    招招手，摄取的同时运使神通，将材料冷却，随手装进兜里，当做储备，谁都没提给鸿钧炼制一面防御太虚法器的事情。
    一切准备就绪，爱丽尔对女娲说道：“把身体给我。”
    “给你妹！”女娲真想破口大骂，这人还真是睚疵必报，不就是算计你两次吗？有什么大不了的?
    至于这么处处针对我吗？
    爱丽尔要知道她现在的想法，肯定会散尽超越上限的母鼎本源，去干自己的事情。
    女娲权衡利弊，终是将意识体遁出，留下一脸木然的肉身。
    爱丽尔招手把女娲肉身摄来，却没有第一时间投进母鼎铸炼金身，捏捏脸，真滑，抓抓胸脯，还真有料，真看不出来这么瘦的人竟然......。
    女娲的意识体怒火燃烧，抓狂的想扑上去，但最终忍住了，现在扑上去，吃亏的绝对是她自己，有可能连意识体都会被轻薄......。
    好在爱丽尔对实体娃娃没多大兴趣，摸了两把后一指点出，那肉身刹那间崩成一片血雾。爱丽尔双手分合，把血雾一分为五，再施神通，将五道血雾化成五个赤身**的妙龄少女，而且每一个都和女娲一模一样。
    鸿钧脸色不自然的转过身去，心中为半步太虚之不和叹息，好在女娲成就止步于半步太虚，日后不会酿成毁灭之劫。
    第二太虚偷看了一眼，恋恋不舍的把头扭到一边，他在告诉女娲，我非礼勿视。
    女娲的意识体的脸蛋红彤彤一片。
    如果可能，她恨不得一剑劈过去。
    爱丽尔看了看女娲的脸色，心说你一半步太虚本不应该如此喜怒皆形于色，看来你对我成见很深啊！
    我要做个预防措施才是，否则以后被恩将仇报就不好玩了。
    念头转动，心说这事还要落在遁去其一上，用遁去之一在她的本源基因中做些手脚再隐蔽不过了，她自己肯定察觉不到，第二太虚和第三太虚么.....一直**操作，看你们敢不敢探查......。
    心中想着，手上丝毫没停顿，五个妙龄少女都被投进了神器母鼎之中，催动遁去其一关于铸造金身的部分奥妙，一个个的将五个妙龄少女推上准神圣后期境界，而后摆开五方大阵，五大分身共鸣，大阵运转，五大分身化作金红血雾，缓缓融合为一。
    爱丽尔一指点出，血雾中生出无数功能不一的细胞，细胞组合，渐渐显露出人的特征，与此同时，一段简而不简的基因编码也被写进了每个细胞之中，并蛰伏下来，等待着某种特定情绪的激发。
    它们隐藏的很隐蔽，也很牢固，即使细胞破碎，化成血脉精气，这些基因编码也不会被破坏。
    一切搞定，将**的半步太虚之体从母鼎中摄取出来，捏了捏胸脯，旁若无人的品头论足一番，这才将之送到女娲面前。
    女娲愤怒的瞪着她，挥手给肉身穿上了衣裙，犹豫了很久，这才将意识体移进肉身之中。
    她倒不担心爱丽尔做手脚，大家都是精通万法的半步太虚，懂的法道一样多，谁也瞒不了谁。
    再说第二第三太虚都在这儿，且能容忍她做手脚？
    第二第三太虚如果知道爱丽尔做了手脚，一定不会容忍。
    可惜的是，因为爱丽尔前后都是**操作，第二第三太虚为了避嫌，根本没检查。
    融入真正的半步太虚之体，感受半步太虚的强大力量，女娲舒服的灵魂都战栗起来，意识体迅速强大着，但并没有一直强大下去，不一会儿就停了下来，她得到的好处比爱丽尔少了很多。
    究其原因，还是因为她的第五十大道存在缺陷，境界不够，自然无法推动修为的精进。
    “还有两颗至尊神星。”第三太虚鸿钧说话了，“给女娲炼制一件防御型太虚法器吧！剩下一颗给第五太虚留着。”
    “第五太虚？”女娲诧异的问：“太虚之位不是只有四个吗？”(未完待续。。)

第576章 再见紫天音
    鸿钧道：“爱丽尔道友慈悲，愿在往太虚成道，不占太虚之位，为第四太虚，因有第五太虚存在。”
    第二太虚补充道：“我徒弟即将前往太虚成道。
    鸿钧闻言，看了爱丽尔一眼，点点头，说道：“到时候了，只是此去有些麻烦。”
    这不正在做准备吗！|第二太虚说道。
    女娲听说第五太虚之位，又惊又喜，惊的是爱丽尔即将成道太虚，喜的是爱丽尔不占位子，她还有机会，而且爱丽尔成道后，她将是唯一的半步太虚，第五太虚之位必将是......。
    想到这儿，察觉到不对劲儿了，鸿钧说给她炼制一个防御型太虚法器，剩下一个留给第五太虚，很显然鸿钧不认为她会是第五太虚。
    “老师，我......。”
    “你的第五十大道不完美，你如果能及时将之修炼完美，第五太虚之位将会是你的。”
    “可是我觉得我的第五十大道很......”
    “你和爱丽尔道友对决时，为什么没有出剑？
    女娲看了爱丽尔一眼，说道：“她出刀太快.......。”
    “不是她出刀快 是你出剑太慢，出剑前你在想什么？既然知道要打一场，为什么出剑时还会犹豫？你的剑连犹豫都斩不破，还指望它能斩破天道吗？”
    女娲惭愧的低下头，说道：“老师，我下次不会了！”
    鸿钧叹息。如果一句下次不会了，第五十大道就能完美。那么太虚就不会只有现在的三尊了。
    爱丽尔不得不再次取出神器母鼎，把那块不知名的至尊之心放进神器母鼎中熔炼。但她绝不是那种愿意吃亏的人，因此她张开手掌，空间与禁锢法则浩荡而出，罩定天空中第四颗至尊神星，如炮制第一颗至尊神星那样，将第四颗至尊神星禁锢成项链，依旧挂在脖子上。
    随后又取出江山美人图，一图盖下，将三个神星之灵所化的御姐收进图中。
    在等待至尊之心融化的时间里。鸿钧离开了万法道宫，他要去通知那些拥有一战之力的修行者小心戒备。
    第二太虚则在这段时间里修复了万法道宫穹顶，并重新幻化出宇宙星辰。
    女娲则怀抱青蛇剑，认真的磨砺自己的剑意，并告诫自己，当出剑时必不犹豫。
    爱丽尔则在研究遁去其一，经过一番思考和实验，她终于确定，大道五十天演四十九。遁去其一，这其一与其说是道，还不如说是知识，知识就是力量。也就是说把它刻在神器母鼎上并没有任何用处。
    时间悄悄过去。终于，至尊之心完全融化开来，爱丽尔问都没问女娲。几首神灵决打出，把至尊之心塑造成了一面小圆盾。小圆盾中盾面成圆弧狀，这种外形不仅物理防御力最强。而且暗合五方阵之最强防御形态，最为适合女娲使用。
    在这面盾牌上爱丽尔没做任何手脚，作为器修，她本心不愿为此。
    小圆盾炼制的很顺利，只在由虚化实上出了问题，女娲的本源很微弱，倾一半神力也不过凝聚出巴掌大小的一面圆盾。
    如此弱小的本源，根本不足以抵挡第五十大道的轰击。
    正所谓技术上无法突破，蛮力却可以轰碎。
    爱丽尔不得不将天空中的最后一颗至尊神星炼化了，为小圆盾补满本源力。
    剩下的属于第五太虚的至尊之心则暂时由爱丽尔保管。
    一切准备就绪，女娲踌躇满志的离开了万法道宫，她已经做好了和进入这个世界的域外邪魔大战一场的准备。会进入世界的一半都是半步太虚，正是势均力敌的对手。
    爱丽尔，第二太虚吴谷，第三太虚鸿钧则来到了世界边缘。
    爱丽尔意识可以遨游太虚，不会被虚无同化，但肉身还没有那个资格。
    这其中其实有个死循环，不成太虚，肉身无法进入太虚，而肉身如果能进太虚且不被同化，就可以化成太虚之体。
    神器母鼎正是打破这个死循环的关键。
    飞身进入神器母鼎，旋死鼎盖，爱丽尔操控神器母鼎在两大太虚的护法下飞进了太虚之中......她摆脱了天道的无形压制。
    太虚之中无天无道，大道五十，只余第五十大道，爱丽尔感觉到了前所未有的逍遥。
    那一刻，停滞的转化再次开启，她的形体溃散开来，化成金红色的血脉精气，意识体浸润在血脉精气之中，本能的汲取本不能汲取的力量。
    这是逆天般的转化，有形的力量化成无形的太虚，它违背了物质和能量守恒定律，每转化一丝，世界的力量就会少那么一丝。
    幸好太虚只有五尊，否则整个世界都能被吸干了。
    转化进行到一半的时候，爱丽尔突然感应到太虚震动起来，心说果然来了。
    通过神器母鼎一感应，果不其然，就在不远的地方，第二太虚吴谷和第三太虚鸿钧以二敌三，大战三尊太虚境界的域外邪魔。
    鸿钧道人造化玉碟攻防一体，时攻时守，第二太虚吴谷剑攻盾守，人少的一方反而杀的人多的一方疲于躲闪，无力进攻。
    但战局依旧焦灼，因为占上风的是防守方，他们要护着神器母鼎，不容域外邪魔打扰第四太虚的蜕变。
    域外邪魔们虽然不占优势，却仍在疯狂的进攻，他们寄希望于万一，希望能一剑劈在那口太虚法器上，打断第四太虚的进化，否则第四太虚诞生后，以三对三，他们必然要惨败而走。
    更远一些的地方。三道身影破开世界表面的太虚守护结界，杀进了世界之中。他们的任务就是烧杀抢掠。
    似乎有神灵迎了上来，爱丽尔知道其中必有女娲........。
    收回感知。所有的意识都沉浸到了血脉精气之中。
    她现在除了突破，做任何事情都是不务正业；相反，只要她完成突破，便可以了结这一切。
    蜕变不紧不慢的进行着，焦躁也好，心平气和也好，都不能影响它分毫。
    时间悄悄流逝，大战依旧不止，终于。当最后一丝血脉精气耗尽的时候，爱丽尔赫然发现，她已经凝聚出了太虚之体。
    虚虚实实，随心所欲，如太虚一般亘古长存，所惧者唯太虚斩道之利，切肤之痛难忍耳。
    且若受伤太多，亦会损失本源，日渐弱小。
    猖狂一声笑。爱丽尔挪移出了神器母鼎，五方十字盾擎出，霸刀横扫太虚，蛮横的杀进了战团之中。三尊域外邪魔大骇，知道大势不可挽回，一轮猛功。迫使第二第三第四太虚转入防御，自己提着兵器破开太虚便走。
    爱丽尔移开五方十字盾。提着霸刀就追，第二太虚吴谷急忙说道：“别追了。赶紧回去帮忙。”
    爱丽尔这才想起侵入世界的那三尊半步太虚境界的域外邪魔，急忙破开太虚往回赶。
    但三人还没赶到世界边缘，就见三道身影苍惶逃出世界，远远的绕开他们破开太虚飞遁而去。
    爱丽尔讶然问道：“女娲没这么高的战斗力吧！？”
    第三太虚鸿钧淡然一笑，说道：“自然不是女娲一人，原始合天道，为天道圣人，战力不弱半步太虚，第三个人则和你们大有渊源。
    “我们？”爱丽尔奇怪的问。
    第二太虚摇头，看向爱丽尔，不乐的说道：“和我没关系了，只和你有关系。
    爱丽尔眨巴眨巴眼睛，想到了紫天音，接近两万年前，紫天音被她一分为五，两万年后，五个分身最少都应该达到准神圣前期境界，甚至个个都有准神圣后期境界。
    如果她完成了五方合一，我了个去，她如果是人，挥一剑就能成道太虚了。
    “紫天音能不能证道太虚？”爱丽尔好奇的问。
    第二太虚和第三太虚一起摇头，不是说不能，而是说不知道。
    事实上没人能回答这个问题。
    所以紫天音很迷茫，她仿太虚修行，五方合一，拥有半步太虚的强大肉身，她的剑意也已大成，一剑挥出，北方至尊暗夜都被她斩去存在的痕迹，只余肉身被她吸收。
    她变得空前强大，太虚之下无敌，但她无法斩天道而证太虚，因为她本就是天道。
    太虚之下无敌说的好听，其实没有任何意义，因为太虚是最大的偷天贼。
    打退共同的敌人后，紫天音没有再隐匿，她已经想通了，如果太虚不能解答她的疑惑，那么送给她斩一刀不适为最好的解决方法。
    “我能不能成道太虚？”紫天音希冀的问。
    一见到紫天音，爱丽尔就被这个蛋疼的问题难住了。
    能，不能，不知道。
    答案有三个，但都不是好答案。
    如果回答能，紫天音会问，怎么证道太虚。
    这个问题更蛋疼。
    如果回答不能，她又会问为什么，或者她根本不会问为什么，而是直接发疯，攻击所有人，逼迫太虚斩杀掉她。
    那么天道遁去的不可控制的一就会被刀剑意取代，第五太虚就成了空话，甚至.......
    爱丽尔突然想到一个恐怖的结果，一旦天道圆满，它必然比任何一尊太虚都强大，如果它驱逐太虚和所有半步太虚，那么他们岂不是也要成为域外邪魔了？！
    “背井离乡佛为魔！”
    爱丽尔惊恐的看向第二和第三太虚，在他们的眼睛里她看到了惊悸，很显然，他们也想到了这个可能。
    这一刻他们苦涩的意识到，域外邪魔可能是一群有家不能回的可怜人。
    “让我想想！”爱丽尔施展出拖字决，以便认真思考紫天音成道太虚的可能。
    她发现只要敢想，这个问题并不难解答。
    第二太虚和第三太虚相互看了一眼 ，很苦涩，摇摇头，离开了。
    他们留下来没有任何作用，反而会影响第四太虚爱丽尔的正常发挥。
    女娲和原始随之离开。
    招招手，张开怀抱，紫天音乖巧的飞过来，依偎在爱丽尔的怀里，眨着长长的眼睫毛，魅惑的说道：“你又想虐待人家了吗？
    说着拿起爱丽尔的手放到自己的双腿之间，爱丽尔立刻瞪圆了眼睛，隔着裙子，她竟然摸到了两根按摩棒，并且还在一圈一圈的缓慢旋转着。(未完待续。。)

第577章 爱与伤害
    说着拿起爱丽尔的手放到自己的双腿之间，爱丽尔立刻瞪圆了眼睛，隔着裙子，她竟然摸到了两根按摩棒，并且还在一圈一圈的缓慢旋转着。
    她竟然变得这么淫荡了，不过我喜欢。
    抱紧紫天音，浅尝辄止的吻了吻紫天音的双唇，说道：“我们做一个约定吧！”
    紫天音眼中闪过嘲讽的光芒，问道：“你们想到会被驱逐，然后怕了？”
    “怕？太虚的强大你不懂，我们是因为爱才束手束脚，第二第三太虚爱这个世界，所以不忍伤害这个世界，我爱你，所以不忍伤害你。”
    紫天音依旧依偎在爱丽尔怀里，幽怨的说道：“我不懂你们所谓的爱，第二第三太虚为了自己不是已经斩过天道了吗？他们有什么资格谈爱？而你，根本不爱我，只会折磨我，满足你的变态**。”
    爱丽尔摇头，说道：“你理解错了，斩天道和伤害是两回事，第二第三太虚如果想免除被驱逐的命运其实有个很简单的方法，把天道四十九抽去一道就行.....。”
    话没说完，紫天音身体一僵，说道：“他们不能这样做，那样天地会大乱的......。”
    他们当然可以这样做，如果他们不爱这个世界的话。”
    “好吧！我承认他们爱这个世界，那么你呢？你爱我吗？
    “当然，我没拿刀砍你就是证明，毕竟你背叛了我。”
    “哼！我不背叛你能有今天的成就吗？
    ”紫天音愤怒的说。
    “你的五个分身是我制造的。五方分身修炼法是我传授你的，我并未阻止你修炼。所以我不明白你背叛和强大的因果关系是从哪儿得来的。”
    “还说没有，你阻止我吸收第二太虚的剑意.....
    “你想放弃自我。重回天道吗？”
    紫天音神色一滞，不说话了，她其实知道吸收别人的剑意是天道的修炼法，不是她的，她已经有了私心，不愿完全回归天道。
    爱丽尔正是看到这一点，才打算和她做一个约定。
    “我打算虐待你一辈子，所以我们做一个约定吧！
    紫天音冷哼一声，说道：“我不喜欢你的用词。不过约定的内容是什么？可以说来听听。”
    爱丽尔知道紫天音傲娇的答应了她的条件，于是说道：“我助你成道太虚，你成道太虚后，不可行驱逐之事。
    而我们保证，不会有第六尊太虚诞生。”
    紫天音觉得这个约定漏洞百出，问道：“那些半步太虚怎么办？我成道太虚后，他们如果不愿遵守约定你们怎么办？”
    “不遵守约定的半步太虚随你灭杀，至于你不遵守约定，你打算玉石俱焚吗？”
    “好吧！我答应了。你打算怎么助我成道太虚，我可是天道意识分身，斩天道就等于斩了我自己，你说我怎么成道太虚？”
    顿了一顿。又说道：“学你那样去域外吗？
    我就是天道，根本没有天道压迫我，去域外是不管用的。”
    爱丽尔早有计较。只有想不到，没有做不到。当想到帮助紫天音成道太虚时，她就有了解决办法。
    “你已经不是纯粹的天道意识分身了。”
    “我知道。不用你提醒。否则早让你一刀斩了我。”
    “有没有想过彻底的摆脱天道意识分身这种状态，成为一个真正的自我？
    “怎么摆脱？为什么要摆脱？”
    “知道神圣们是如何成圣的吗？
    紫天音脱口而出道：“符合条件，天道允许的呗！”
    “条件是什么？”
    “顺天而为，与天同心。”
    爱丽尔讶异于这个答案，却说道：“我问的是圣人们是如何努力成圣的，不是问你为什么允许他们成圣。”
    紫天音眨巴眨巴眼睛，回忆的说道：“我只记得鸿钧讲道，成圣之法有三，分别为功德成圣法，斩尸成圣法，以力证道成圣法。
    “功德成圣最简单，上体我心，努力求得大功德就行。”
    说完羞涩一笑，因为爱丽尔给了她一个鄙视的眼神。
    “以力证道成圣最可恶，完全是在强迫天道意志。”
    “斩尸证道之法最复杂，要斩去善尸，恶尸和自我；善尸和恶尸不用多说，自我其实是执念，斩去这些后，人就与天道没什么区别了，这时候再替天行道，做一些事情，就可以蒙骗无意识的天道，成就混元大罗金仙果位。
    “我那时还没诞生，如果诞生了，一定会一个个的把他们踢出去，一群偷天贼，大骗子。
    “你如果想成道太虚的话，应该向他们学习。”爱丽尔说。
    “嗯？”紫天音疑惑的看着爱丽尔的眼睛，难以置信的说道：“难道你想要我斩去身为天道意识分身的执念？
    爱丽尔认真的点点头。
    “可是.....。”
    “你不愿意？”
    “不是。
    只是我如果斩去执念，成道太虚后，天道就不是我了啊，你和我的约定不是失效了吗？
    ”紫天音开始乱找借口。
    “哦？可我看到圣人们斩去自我执念成圣后，也没少干阴私事啊。
    所以说，谁规定你斩去执念成道太虚后就不能再合天道了？”
    紫天音沉默下来，认真思考后说道：“这样对你们来说很冒险，我斩去执念后，天道很可能因此而圆满，那时你我的约定就做废了，因为我也在被驱逐的行列。”
    爱丽尔耸肩，说道：“没有更好的方法了，只有这个方法还有一丝可能，而且，我还能得到一个太虚境界的情人！
    紫天音脸一红，嗔道：“谁要当你的情人了！”
    爱丽尔嘿嘿笑，抱起人，一个挪移到了万法大地之上，选了一个风景秀丽的山谷，施法起了一座别院，和紫天音翻云覆雨起来，个中密戏不多赘述。
    数天后，爱丽尔心满意足的的离开了，她还有很多事情要办，比如建立属于第四太虚的道宫。和第二太虚第三太虚说明自己做下的决定等等。
    别院取名天音别院，成了紫天音的闭关之所。
    毕竟执念不是说斩就能斩去的。
    紫霄宫中，第二太虚鸿钧，第三太虚吴谷，第四太虚爱丽尔居上首，端坐蒲团，接受神圣朝拜。
    三清二佛女娲文圣等神圣齐聚一堂，按班排次，依次参拜太虚。
    但他们的情绪都不高，太虚之位有四，现在四大太虚已出，他们已经没希望了，勉强为之，天罚之下，定然要落个魂飞魄散的下场。
    参拜已毕，鸿钧说道：“开天劈地以来，太虚之位合该有四，今爱丽尔道友成道太虚，与天道无涉，不占太虚之位，却为第四太虚，第四太虚慈悲，因有第五太虚之位，诸位当为太虚贺。”
    众神圣闻言，心中大喜，但面上古井无波，只是不约而同的说道：“太虚慈悲！
    爱丽尔淡然一笑，算是接受了众神圣的吹捧。(未完待续。。)

第578章 五方道宫
    这时鸿钧又说道：“然域外太虚来袭，吾等得知一个消息，天道圆满之时，便是太虚遭受驱逐之日，背井离乡佛为魔，域外邪魔之今日便是吾等之明日。
    众神圣脸色登时大变，他们不会单纯的以为被驱逐的太虚只有真正的太虚，鸿钧口中的太虚必然包含半步太虚和正走在太虚路上的所有神圣。甚至包括兼修数方法道的准神圣。
    这其中大部分人如果被驱逐，便会葬身太虚之中，只有半步太虚才能以意识体存活下去。
    因此，第五太虚诞生之时，就是大部分神圣和准神圣的死期。
    众神圣并没有骚乱，得知这个噩耗的同时，他们也知道一件事，鸿钧会把这件事情公布出来，一定是有了解决方法。
    果不其然，只听鸿钧接着说道：“然而天无绝人之路，天道以意识分身行走天地，其分身已然诞生了部分自我意识，因此我等与之达成协议，我等助其成道太虚，而后和平共处，相安无事。
    众神圣默然，无论怎么选择，最好的结局就是和平共处，最坏的结局则是被驱逐。
    区别只在于第五太虚是谁。
    而如果想以不变应万变，甚至济身太虚行列，成为第五太虚，首先要成为半步太虚。
    没有半步太虚的境界，小命完全掌握在别人手里，这个别人或许是想成第五太虚的半步太虚，或许是天道意识分身紫天音。
    除此之外，一切的算计和质疑都是虚假的。
    比如说咒骂太虚这个罪魁祸首。正所谓世上本无事，庸人自扰之。太虚就是那个庸人。
    然则一切的因果都始于盘古开天，一切早已注定。
    众神圣没有抱怨。会抱怨的成不了神圣。
    不久之后，众神圣陆续离开紫霄宫。
    第二太虚与第三太虚相视苦笑，没人在时，他们更像人类，苦笑完，看向第四太虚，问道：“你有几成把握？”
    爱丽尔耸肩，说道：“要么废了天道，要么被驱逐。只有很小很小的希望可以和平共处，你们不想废了天道，又不想被驱逐，只能寄希望于万一，当然了，如果不能和平共处，或者紫天音成道太虚后，天道自行圆满，总之我们要被驱逐时 。少不得下手废了天道，取而代之。”
    “这是最后的办法了。”鸿钧落寞的说道。
    第二太虚吴谷诧异的看着他，“你竟然会同意用这种方法？
    鸿钧理所当然的说道：“我为什么不能同意？与其去当其它世界的域外邪魔，不如掌控自己的世界。打造理想中的世外桃源。”
    “嘿嘿！我喜欢这个想法。”
    第二太虚笑道。
    爱丽尔耸肩，说道：“你们聊，我要去建造我的五方道宫了。顺便炼制一枚“破天道”以备不时之需。”
    第二太虚和第三太虚眉毛抖了抖，最终没有说话。他们不怀疑破天道能否炼成，只为他们将需要破天道这种大杀器感觉悲哀。
    爱丽尔离开了紫宵道宫。一个挪移来到了南方神界启神中千神界。
    第三太虚鸿钧的紫宵道宫由混沌气凝炼而成，第二太虚吴谷的万法道宫由洪荒星辰铸炼而成，她的五方道宫用材总不能比他们差。
    至尊神星其实是很好的材料，但用它来铸造道宫就有些暴殄天物了。
    因此爱丽尔想到了本源神星。
    本源神星的品质虽然差了一个档次，但数量足够多，稍加凝炼后足堪使用。
    爱丽尔这一采集就是整整采了九九八十一颗。
    天道有感，闭关中的紫天音便已得知，不由一阵气恼，这厮又想干嘛？
    刚刚还煞有介事的和她做约定，转眼就开始大肆搜刮资源，这是打算在约定没生效以前捞够本吗？
    有心不管她任由天罚劈她，但最终还是挥散了天罚。
    爱丽尔搜集完八十一颗神星，见天罚没来，遥遥头，心说紫天音想斩去执念任重而道远啊！
    一个挪移返回万法星辰之外的茫茫虚空，背倚太虚，爱丽尔取出神器母鼎，将八十一颗本源神星投进去，调动神火法则，激发出九味神火，开始精炼神星。
    选用神火精炼而不是用太虚之火是因为本源神星根本承受不住太虚之火的灼烧。
    数个小时后，熊熊燃烧的九味神火之中，本源神星已经浓缩到极致，并且呈融化状态，其数量堪堪够铸造一座道宫。
    将所有液态神星融为一体，熄灭神火，脑海中构想出五方道宫模样，一指点出，液态神星倾刻间化成一座古朴而威严的道宫模样。
    地基一体化，一圈围墙，门前八十一层台阶，院中前中后三进院落，三座宫殿，和紫霄宫的形制不差多少。
    宫门之上篆刻着四个古拙的大字“五方道宫“
    而后食指勾画，将中殿空间扩大，仿若世界，留下改造的空间，为建造世外桃源做准备。
    最后将大道五十的烙印打入其中，赋予其太虚特质，这样即使进入太虚之中也不会被消磨一空，甚至可以辟出一方空间。
    万法道宫至此算是完工。
    从神器母鼎中取出万法道宫，定在虚空之中，拉远了距离一看，嘿！气派庄严而不奢华，正和太虚的身份，爱丽尔很满意。
    跨过虚空，踏上九九八十一层台阶，拾阶而上，推开宫门，便见偌大庭院，上方有三层台阶进入前殿，殿门前的平台正适合摆放蒲团讲道之用，虽然她不一定会开宫讲道。
    推开前殿殿门，殿内摆设宛如客厅，左右二偏殿各有用处。
    退出前殿，绕到中殿，推开殿门进去，便见宛如中千世界一样的偌大空间。
    空间虚无一物，尚需改造。
    不过爱丽尔想到了便捷途径。
    取出江山美人图，展开了，指点之间，将图虚化，将内部空间释放出来，填满整个大殿。
    殿门变成了世界入口，走进门便是走进图中世界，走出门便是走出图中世界。
    危机的时候还可以把江山美人图收起来，简直方便快捷。
    而且还解决了真身无法进入图中世界的问题。
    脚踏江山大地，爱丽尔很快找到了被收进图中的万里地脉。
    这条地脉乃先天地脉，与其它后天地界格格不入，自成一方世界，不过世界壁垒很薄弱，修真者都能感应并穿越。
    然而这里并没有人，连玫瑰花仙和颜颜都没住在这儿。原因很简单，这儿太偏僻太黑暗了。(未完待续。。)

第579章 跳出世界之外
    图中世界本有日月星辰山川大地，万里先天地脉和斩情上人隐居的星系都是后来收入的。
    斩情隐居的星系包含行星和恒星，行星被她打散入星海，恒星则被她和太阳星并在了一起，成为一颗超级大星，绕是如此，其光芒也不足以照耀整个世界。
    而万里地脉就被她并在了阳光照射不到的大地边缘。
    这里气温之低已经接近先天时期的夜晚，除了先天草木和大神通者可以生存，却无人愿意在此生活。
    爱丽尔可以在此生存，却不愿意在此生活。
    所以爱丽尔念动间将万里先天从大地上拔了出来，施展大神通隐去它的踪迹，将之挪移到了擎天神柱左近。
    阳光普照下来，酷寒之气一扫而空，萎靡不振的绿柳树精神一振，抖落冰霜，再次焕发勃勃生机，一些先天草木亦是缓缓复苏。
    但是那些经过血雨洗礼而诞生的后天草木却再也无法振作起来，冰霜化去之后，就在阳光的照耀下渐渐枯萎，先天暖风一吹，全部化成尘埃。
    爱丽尔也不强求环境优美了，且为先天保留最后一块乐土吧！
    绿柳林中的神殿早已崩塌，爱丽尔清除残骸后却没有再造神殿，随着五大分身融合日久，新的审美已经替代了唯神殿而居论。
    念动间，一座园林拔地而起，亭台楼阁，回廊曲折，绿柳掩映成荫，不尽通幽之处。
    又有葵水改道而来。低洼处汇聚成湖，湖满顺流而下。势成活水。
    移来数株先天草木点缀湖岸，草木含苞待放。整个园林看起来简单粗放，别有一番趣味。
    看够了后天的繁华，先天可以荡涤心灵。
    爱丽尔决定将园林命名为绿柳园，并且不打算告诉任何人。
    飘身上树，绿柳枝条伸出，编织成一张柔软的树床，往上一躺，感先天暖风吹拂，爱丽尔舒服的呻吟一声。没有什么时候比现在更舒心了。
    如果能有一些水果当零食，就更完美了......
    爱丽尔突然想到了被她遗忘在百宝戒中的各种先天灵果，
    不禁露出满意的笑容。
    取出蟠桃，咬下一口脆生鲜美的果肉，舒爽的像春日午休时的片刻小憩，骨子里都是柔和的味道。
    丢下被啃光果肉的果核，太虚神通催动，蟠桃核落地生根，没多久一颗小蟠桃树便在河岸边的先天暖风中摇曳起来......。
    蟠桃成林。五仙果树成林，先天灵果树成林，东一簇，西一簇。围绕着园林，绿意蔓延开来。
    正舒爽着，爱丽尔突然想起一件事。看了看自己的着装，一身红色群裳。艳丽无双，凹凸有致的身材连自己都心动。忍不住的捏了捏，手感真好.....。
    念头一动，忆起一世，身体一个梦幻般的恍惚，她穿越到了很久很久以前，看到了那个还很弱小的自己，以及那个早已逝去的强者。
    他一身白袍，他就是与第二太虚征战失败的白袍人，东方不败，其实他的真名叫做东方雄。
    她出现时，白袍人正对很久以前的她说：“恨我吧！我不介意千夫所指，如果千夫所指真的可以无疾而终，我早死了八百遍了。”
    饶是此事早已存在于记忆中，爱丽尔也不禁怒火上头，瞬间挪移过去，脚踏海面，危险的审视着白袍人。
    千万年前深不可测的白袍人此时在她眼中简直一览无余，她甚至能看出他的第五十大道存在缺陷，这缺陷来源于他对天地万法的掌握，他对很多法道掌握的很肤浅，肤浅到不堪一用。
    白袍人东方雄感应到了她的存在，豁然转身，爱丽尔的出现让他平静不再，一丝霸绝天地的气息不由自主的泄露了出来。
    过去的自己不堪承受这种威压，光能躯体轰然溃散，爱丽尔没有援手，她知道自己不会受伤。
    你不值得我恨！”爱丽尔平淡的说：“如你所说，这是场游戏，游戏有游戏的规则。你如果打算违背规则，我不介意插手这场游戏，提前抹掉你的存在，相信我，那并不困难！”
    说着对着过去的自己抛了一个媚眼，搞的过去的自己一下子呆掉了。
    白袍男人的脸上露出了恼怒的神色，咬牙切齿的说道：“你是谁？你是谁的未来？这片天地不可能再有第三个如本座这般强大的存在了，绝不可能！”
    “切，别说“第三”，我也只是“第四”罢了！爱丽尔一脸兴趣缺缺的说：“而你，不过是“第二”的绊脚石而已！或许你可以改变历史，取代第二，但这和我无关，抱歉，说多了，拜拜！”
    说完，爱丽尔挪移而去。
    时间法则是个奇妙的存在，牵扯到时间，连爱丽尔都搞不清楚因果关系。
    是未来的自己主动来和自己见面，还是过去的自己召唤自己过去相见，爱丽尔无从辨别。
    或许只有跳出世界，站在时间之外，才能理解这一事件的因果。
    它可以强行解释为太虚是超越时间的存在，她无视时间规则，用未来的自己去规避过去不想发生的糟糕经历。
    返回绝对时间后，爱丽尔做了一个决定，她把五方道宫拖进了太虚之中，与世界彻底断开了联系。
    只有跳出来，才不会受到世界的影响，否则因果会无时无刻纠缠着她。
    俯瞰四道璀璨毫光缭绕的世界，爱丽尔眼中有星辰幻灭，天地万物，事无巨细，尽皆入眼。
    不久之后，第二太虚的万法道宫和第三太虚的紫宵道宫相继脱出世界，跃然太虚之中。
    三宫并列为邻，空间连成一片。
    未驱逐而自行脱离，他们似乎都感应到了什么，似乎一个新的时代即将开启。
    站在五方道宫八十一层台阶的第一层台阶上，爱丽尔感慨万千的说道：“天作孽尤可为，自作孽不可活，一切全看他们的选择了。”
    第二太虚同样站在万法道宫门前的台阶上，说道：“天在局中，何来天作孽尤可为？”
    他这是抬杠来了。
    第三太虚鸿钧淡笑摇头，说道：“我们的道已经悉数传下，因果皆已完结，众生如何，悉看作为，爱丽尔道友说的好啊！自作孽不可为，他们如果能安心潜修，时间是绰绰有余的。
    如果不能，也只能自食恶果了。”(未完待续。。)

第580章 盘古归来
    正说着，但闻人语之声，叽叽喳喳，第二第三太虚闻声看去，只见五方道宫中走出一群惊疑不定的绝色少女。
    她们左顾右盼，很显然搞不清楚这是哪儿。
    及至走出宫门，看到宫门之外的异象，感应到不同于宇宙虚空的绝对孤寂冰寒时，嘈杂声消失了。
    走在最前方的玫瑰花仙惊慌的往后退，她的身后是颜颜，杜红，斩情上人，艾薇儿，艾莲儿等人，几个人被她一撞，登时挤做一团。
    玫瑰花仙只知道害怕，不知道为什么，颜颜修为最高，只一眼就醒悟外面的景象代表什么，颤声喊道：“大家别往外挤了，赶快退回去，我们在域外太虚之中，出去会死无葬身之地的。
    其实她们距离太虚还有一百多米，就是失足也不可能掉进去。
    一切纯粹是心里作用。
    就如同恐高症患者站在高处会感觉自己不由自主的往下倾斜一样。
    站在宫门内探头往外看的人刹时退开， 拥挤的人群刷的一下松散开来，所有人都退回到了宫门之内。
    别说外面很可怕，就是外面危险不大，颜颜这么一喊，如果还有人拥挤在门口，那就是居心叵测了。
    爱丽尔无奈的耸肩，她没想到她们会跑出来，江山美人图的门户开在大地边缘，距离擎天神柱十万八千个十万八千里，没想到她们这么快就发现了。
    “别怕啊！没什么大不了的。”
    爱丽尔出声安慰：“相比于世界之中的是是非非，因果纠缠。太虚并不可怕，只要你不过于靠近它。从今天起，严禁你们踏出五方道宫半步。”
    众人噤若寒蝉。别说主动出来了，叫她们出来都不愿意出来。
    达到上千境界的神人还好些，只有中千水平的仙人只探头看了一眼就不敢再看，匆忙退回到中殿，进入阳光明媚的图中世界，再也不愿出来。
    颜颜，童童，杜红，斩情上人。艾薇儿，艾莲儿，座天使海伦以及紫月五个至尊神星之灵等达到上千境界的神人倒没那么不堪，甚至还有心情询问爱丽尔怎么到了域外太虚之中，旁边两座宫殿的主人又是谁。
    颜颜修为最高，隐约猜到一些什么 ，但还是想寻求爱丽尔的解答。
    爱丽尔不得不将神仙之上的境界说给她们听，譬如神仙之上有准圣和准神王境界，这种境界合称准神圣境界。
    准神圣之上又有神王和圣人境界。这种境界合称神圣境界，神圣之上还有半步太虚和天道圣人这种境界。
    而在它们之上，则是至高无上的太虚境界。
    而这个世界现在已经有四尊太虚，她就是第四太虚。
    前三个太虚分别为第一太虚盘古。第二太虚吴谷，第三太虚鸿钧。
    又告诉她们，外面两座宫殿就是第二和第三太虚的宫殿。分别叫万法道宫和紫宵道宫。
    众人闻言恍如梦中。
    斩情上人迷糊的摇摇头，问道：“我梦寐以求的古神境界算什么境界？
    准神圣境界！”
    爱丽尔爽快的给出了答案。
    “那天后极阳呢。她是什么境界？”
    “神圣境界。”
    “这么说天后极阳比你差两个大境界了？”斩情上人露出难以置信的神色。
    见爱丽尔点头，于是半真半假的说道：“我想拜见天后极阳。你能帮我吗？”
    爱丽尔闻言，露出追忆的神色，天后极阳那窈窕的身段，薄嗔的容颜......。
    想到兴奋处，嘴角噙笑，身影恍惚间化成器神赵无极的模样，一挥手，神器母鼎飞出，没入太虚之中，穿梭太虚直往世界而去。
    爱丽尔决定对天后极阳下手了。
    斩情上人狐疑的看着他，她不了解器神赵无极，但她了解本尊赵紫风，联想赵紫风这样笑时的心思，登时怒色上脸，这王八蛋竟然想对我的偶像下手.......。
    她没来得及发作，一个人已经发作了起来，第二太虚吴谷飞身而来，怒声说道：“小王八蛋你想干什么？极阳可是我的人。
    “你上过了吗？
    这倒没有......。”
    “我上给你看。
    “小兔崽子你....。”
    正闹着，两人突然面色一变，向太虚深处看去，他们感应到一股强大的气息正在接近，鸿钧亦如此。
    强敌来袭，赶快回中殿。
    斩情等人见太虚变色，没敢耽搁，立刻退回到了中殿图中世界。
    爱丽尔一挥手，收起江山美人图，五方十字盾和霸刀跃然入手，同时给了神器母鼎一个召唤的意念，做完这些好不怠慢的将身一纵，飞离离开五方道宫，破开太虚追赶第二第三太虚而去。
    鸿钧和吴谷比她快很多，她收图的时候，两人已经武装完毕，她跃入太虚的时候，两人已经杀向太虚深处。
    但等她赶上时，他们反竟然停了下来，并且收起了兵器，一副迎接贵宾的架势。
    爱丽尔正疑惑这是怎么回事的时候，一道共振波动远远传播了过来。
    哈哈哈，没想到我才离开一万多年，我的世界已经多了两尊太虚尊者，哈哈哈，真不愧是我开辟的世界。
    太虚之中无法传播声音，太虚共振波动是最好的交流方式。
    不用第二太虚和第三太虚介绍，爱丽尔已经知道破开太虚而来的大汉是谁了，除了第一太虚盘古，没人会说这种话。
    “太虚不计年，万年与弹指无异，道友怎么回来了？”鸿钧神色凝重的问。
    “还能为什么？那些被你们打退的太虚尊者正在四处寻找帮手准备瓜分我们的世界，我和他们打了一架，双拳难敌四手，只能回来和你们联手给他们点颜色看看。
    众人神色凝重起来，第二太虚吴谷问道：“他们召集了多少人？
    “不多，也就七八个太虚尊者而已。
    不过我看他们还在继续联络其它太虚尊者，想来最后来的不会少于十个。”
    “半步太虚有多少？”鸿钧再问。
    “你说那些炮灰？已经聚集了好几百了，不过炮灰终究只是炮灰，再多也不足为虑。
    ”盘古不屑的说。
    鸿钧，吴谷和爱丽尔相视苦笑，半步太虚对他们来说确实是炮灰，但当他们被太虚拖在域外战场无暇他顾时，这些炮灰涌入世界之中就不是炮灰了，他们是灾难。
    盘古见他们神色凝重，不以为然的说道：“你们多虑了，半步太虚没有身体，充其量进入世界搞搞破坏，带不走什么东西的。”
    说着看了爱丽尔一眼，道：“不要以为所有太虚都能炼制太虚法器，你虽然不是独一无二的太虚尊者，但绝对是凤毛麟角一般的存在。
    那些会参与打劫的太虚尊者都是穷鬼，除了一件本命法器，不会有多余的东西。”
    “虽说如此，我们还是要做一些准备。”第二太虚吴谷说道。
    第一太虚盘古点头道：“嗯，确实有必要做一些准备，那个防御型太虚法器给我炼一个。”(未完待续。。)

第581章 太虚反目
    盘古要求，不能不满足，第二太虚和第三太虚都没意见，爱丽尔也没有发表意见。
    她还有两颗至尊之心，一颗属于自己，一颗是预留给第五太虚的。
    现在盘古需要，只能委屈一下第五太虚了。
    太虚之中不是炼器的地方，一众太虚破开太虚返回道宫而去。
    因为要炼器，爱丽尔径直落在自己的五方道宫前，步入前院，摆开神器母鼎就开始熔炼至尊之心。
    第一第二第三太虚自然随之而来，观看太虚法器的炼制过程。
    盘古对炼制太虚法器甚为好奇，从头到尾目不稍瞬的观看。
    塑型五边盾，篆刻一万五千法道，以开天之斧意开启五边盾，直到五边盾化实为虚，他也没能看明白其中的奥妙。
    最终忍不住的说道：“大道五十，天演四十九，而遁去其一，太虚以刀剑兵器之意补全五十之数，方有太虚之存在，吾观汝炼器完全遵循个中道理，没有任何偏差，缘何而成防御型太虚法器？
    第二太虚吴谷，第三太虚鸿钧，第四太虚爱丽尔闻问，不禁面面相觑。
    第二太虚吴谷和第三太虚鸿钧看过一遍就把原理悟个通透，盘古看过竟然参悟不出外形决定用途这一浅显的道理？
    即便用混沌神灵不懂后天逆天之道来解释也解释不通啊！盘古可是活过无量量劫的存在。
    虽然奇怪，但爱丽尔还是说道：“我用五十大道奠定太虚之基，用外形赋于其特定功能。亦既所谓的外形决定用途，它是盾牌。自然擅长防御。”
    盘古恍然，哈哈大笑道：“原来这就是炼制太虚法器的所有奥秘。那且不是说想要什么样的太虚法器就可以炼制什么样的太虚法器了？”
    “理论上是这样的。”爱丽尔说道。
    “那实际上呢？”
    “实际上适合炼制太虚法器的材料太少了，这个世界适合炼制太虚法器的材料已经被我采光了。”
    盘古不以为然的摇头。
    此言差矣！在我看来，炼器材料俯拾皆是，炼器方法才是最难得的。”
    招招手收了尚未化虚为实的五边盾，接着说道：“我去采集一些材料，你再给我炼制一些太虚法器。”
    说完飞身而起，径向世界而去。
    鸿钧目送盘古离开，不禁摇头叹息，却什么话也没说。
    爱丽尔斜睨着他。那意思是你怎么不说教了，怎么不去和盘古叨叨肆意采集资源有伤天和了？
    第二太虚吴谷插科打诨的说道：“做准备不能只是炼几件防御型太虚法器，来袭的半步太虚太多，我们的半步太虚太少，还需想个解决办法才是。”
    爱丽尔道：“这个容易，做点拔苗助长的事情就可以了。”
    第二太虚眼睛一亮，问道：“怎么拔？
    第三太虚鸿钧摇头反对道：“拔苗助长危害太大，心性不够的神圣一旦掌握了半步太虚的力量，造成的恶果可能比域外邪魔来的还大。
    “那就选一些心性比较好的。”第二太虚说道。
    “焉知第五太虚不是其中一员？
    ”鸿钧问道。
    爱丽尔开始翻白眼。
    第二太虚则说道：“事到如今。也没有更好的办法了，我们拔苗助长的时候尽量轻柔一些就是了。
    否则域外邪魔攻破防御后，大肆屠杀神圣，别说第五太虚。能有三两个半步太虚逃出升天就不错了。”
    第三太虚鸿钧又是一声叹息，说道：“尽人事，听天命。给他们一个选择的机会吧！
    正说着，三人脸色突然大变。不敢置信的看向世界，这一看简直怒不可遏。
    却见本自圆融融毫光万道的世界竟然有一角蹋陷成一团混沌。黑灰色气流弥漫之中有紫色电芒闪耀，太虚为之震动。
    紫色是紫电天罚的光芒。
    黑灰色是毁灭的颜色。
    那是末日般的毁灭场景，不知有多少世界多少生灵毁于一旦。
    而造成这一切的罪魁祸首不是别人，正是第一太虚盘古。
    “他怎么可以这样对待自己的世界？”
    鸿钧脸色铁青的说，紧扣的指掌中有完美造化玉牒忽隐忽现。
    第二太虚吴谷和第四太虚爱丽尔很干脆的取出自己的刀剑和盾牌，见第三太虚鸿钧尚有心理障碍，第二太虚不禁说道：“背井离乡佛为魔，盘古眼中已经没有天地万物，他视苍生为蝼蚁，予取予夺随心所欲，道不同不相为谋，是该和他划清界限了。”
    鸿钧眼神一凝，掌中完美造化玉碟大放光明，而他则怒啸一声，向崩塌的世界一角飞扑而去。
    爱丽尔和第二太虚紧随其后，战意不断飙升。
    第五十大道，只分敌我，舍我其谁。
    没等飞到战场，他们已经摒弃一切杂念和情绪，第五十大道引而待发。
    “住手！”
    不同于第二和第四太虚战斗意志坚定，鸿钧仆一进入世界，便厉声喝止。
    盘古凝炼混沌之气不止，豪气干云的说道：“世界为我所有，而今不过取其一角为用，尔等怒火冲冲而来，所为何事？”
    说道这儿声色转厉。爆喝道：“
    还不速速退下，意欲欺君弑父不成。”
    爱丽尔大怒，“欺你麻痹！你是谁的君父？”
    兜头一刀劈下去，斩天刀光亿万丈，刀光所向，混沌为之辟易，数个小世界不堪威压，轰然溃散成混沌之气。
    第二太虚出剑也不慢，一道剑芒洞穿时空，剑尖直指盘古胸腹。
    所过之处，留下一道清晰的太虚痕迹。
    盘古见第二第四太虚胆敢对他出手，怒不可遏的大骂道：“一群孽畜。|
    祭起五边盾向上防御霸气斩天刀，手中开天斧则向前迎击第二太虚的青纹剑。
    同时将凌厉的目光扫向鸿钧，一半警告，一半提防。
    太虚之间的战争向来以攻为守，第五十大道之间的碰撞通常会相互湮灭。
    盘古之应对不可谓不严密。
    他的目光让鸿钧出手迟了一线，没有形成三面夹击之势。
    他的开天一击湮灭了第二太虚的斩天一剑，残余的剑气和开天斧光飞溅而出，击穿无数中小世界，整个世界都在这种碰撞之中晃了一晃，那景象一如世界末日。
    他唯一料错的是当头劈斩下来的那一刀，他以为五边盾可以防御下那一刀，却不知道他的五边盾缺少了最后一道工序，没有化虚为实，防御力大打折扣。
    那一刀毫无滞涩的切开五边盾，一劈而下，眼看着要将一颗大好头颅一刀两半，纵使太虚号称不死不灭，被这一刀劈中，也要损失惨重。
    却不想盘古危机关头不慌不忙将头一偏，让过头颅，以肩承刀，霸刀一斩而下，一条臂膀横飞而出。
    盘古怒啸一声，“贱婢，我要你好看！”(未完待续。。)

第582章 太虚之战
    盘古怒啸一声，“贱婢，我要你好看！”
    一斧头罩着爱丽尔不管不顾的劈杀而出。
    当真是不管不顾，完全无视第二和第三太虚的存在。
    爱丽尔不敢怠慢，五方十字盾旋转着迎上去，同时霸刀蓄势而起，等待防御之后的雷霆反击。
    第二太虚哪里会放过出手伤敌的机会，青纹剑横扫，直奔盘古腰身，要给盘古一个腰斩之刑。
    鸿钧知道一切已经无法善了，造化玉碟一晃，一道玉色电光激射而出，那是他的第五十大道，电光所致破碎一切道理，如电如雷。
    一切都发生在弹指一挥间，青纹剑横扫而过，如愿以偿的将盘古拦腰斩成两段。
    玉色电光穿胸而过，留下拳头大小的一个孔洞，洞内的身体已经被湮灭。
    这边，爱丽尔旋转着五方十字盾弹开开天一击，十字盾随既移了开来，霸气斩天刀杀气腾腾的劈斩而下。
    不管不顾的代价很严重，盘古的第二条臂膀再次横飞而出，身受重创的盘古凶威不减，怒喝一声，“老子不死不灭，你们这些逆贼是杀不死我的，杀不死我你们能耐我何？”
    怒喝声中，被分成四段的身体纷纷化形成独立的个体，分别为左手分身，右手为右手分身，下肢为下肢分身，头部为头部分身。
    其中头部分身最强大，因为它占据大半个身体。
    右手分身则最凶悍，因为开天斧本体在他的右手中。
    盘古四大分身化形完毕，狞笑一声。右手分身持斧迎上鸿钧，展开了刚猛无涛的进攻。
    左手分身将第五十大道化出成斧 。与第二太虚战做一处。
    余下两尊分身报复性的杀向爱丽尔，只见他恨意涛涛的说道：“贱婢。你竟敢对我动杀手，我会让你饱受凌辱，生不如死。”
    爱丽尔本就火大，现在被骂贱婢，又被用最忌讳的凌辱来威胁，登时眼睛都红了，她杀机沸腾，已经起了不死不休的念头。
    灭世般的碰撞开始了，爱丽尔分出部分意识操控神器母鼎迎战一尊盘古分身。本体一刀一盾迎战另一尊盘古分身，巨大的压力倾轧而来。
    盘古不愧为开天劈地以来第一尊神，一分为四后，依旧拥有不弱于任何一尊太虚的本源神力。
    大战被有意识带到域外太虚之中，第二太虚和第三太虚放开手脚，一改颓势，压住盘古左右手分身便是一轮狂攻，杀的左右手分身不得不暂避锋芒，否则便会被一分为二。然后因为本源锐减被压着打。
    爱丽尔也是放开手脚，大肆砍杀，五方十字盾弹开开天一击，一刀迫开一尊盘古分身。运使神通喊道：给我分担一个，我用母鼎收了它。
    第二太虚和第三太虚应声而动，摆脱左右手分身而来。挥手便是一轮狂攻，盘古左右手紧追而来。刀剑斧头玉碟母鼎翻飞，七道身影杀成一团。险象环生。
    爱丽尔边打边退，俄尔竟然退出了战团，两大盘古分身欲追，却被第二第三太虚缠住。
    又想不管爱丽尔，先行杀退第二第三太虚，又担心爱丽尔偷袭他，再次折损本源。
    他被斩了两刀一剑，挨了鸿钧一雷，已经损失了一些本源，可不想再失去一些。
    然而战局容不得他犹豫，踟蹰片刻，牙一咬，心想我只分出一尊最强大的分身对付你一个贱婢，还能输了不成。
    念头动处，最强大的头部分身杀出战团，冲杀向爱丽尔。
    第二第三太虚没有阻拦他离开，也阻拦不了。
    两对两他们占据上分，两对三不占优势，两对四他们撑得很辛苦，如果不是盘古防备爱丽尔偷袭，他们早被劈碎了。
    眼见目标达成，爱丽尔哼哼两声冷笑，裹携着鼎盾刀三件太虚法器迎了上去，刀攻盾防母鼎偷袭，打的盘古分身疲于应付，毫无还手之力。
    盘古怒啸连连，数度爆发战力却无济于事，他理智未失，终于意识到三尊太虚围殴他一个，再打下去讨不了好处，便起了退走徐图后记的念头。
    第二太虚吴谷第三太虚鸿钧以及爱丽尔与之糜战多时，且能看不出他的心思，但却无可奈何。
    他们没有压倒性的优势，根本不足以将之生擒活捉，盘古想走，他们也留不下他。
    然而意外无时不在，就在盘古起了退走的心思，第一第二太虚打着将人打走了事的想法，而爱丽尔心中暗恨的时候，一道剑光破开太虚，直刺一尊盘古分身。
    那盘古分身正与爱丽尔大战，突遭偷袭，吓了一跳，闪身后退，也是酣战太久，一时疏忽，竟被一直伺机偷袭的神器母鼎砸在后背上。
    盘古分身头脑一懵，暗道不好，飞身就想遁走，但爱丽尔的霸刀恰于此时斩到。
    刀光拦腰而过，理所当然将盘古分身一分为二。
    盘古战意消退，知道再不走吃亏更大，三大分身迫退第二第三太虚飞遁而去。
    另外两半截分身不管不顾的化光便走。
    但爱丽尔哪能如他所愿，神器母鼎鼎盖业已打开，黑漆漆的鼎口飞扑而来，一口便将其中一块身体吞了下去。
    鼎盖轰然闭合，隆隆声中旋死成一体。
    爱丽尔得偿所愿，不禁畅怀大笑，“
    太虚不死不灭？今天我就试试太虚是不是真的不死不灭！敢骂我贱婢，我让你死无葬身之地。想凌辱我，我与你不死不休啊！”
    大笑声中一掌拍在神器母鼎之上，霸刀刀气轰然杀入母鼎内部，刀如狱，杀意如海，亿万刀斩杀而过。
    远遁而去的盘古感同身受，凄厉咆哮起来。
    片刻之后，鼎中刀气耗尽，爱丽尔检查了一下效果。
    “咦！削弱不少嘛！”
    神色狰狞起来，既然能削弱，一定能消灭。
    又是一掌轰在神器母鼎之上，刀气疯狂输入母鼎之中......。
    第二太虚和第三太虚神色凝重的聚了过来，看着陷入癫狂状态的爱丽尔，暗自摇头叹息，这孩子现在偏执如狂，根本不知道自己在做什么，要惹祸了。
    “贱婢敢尔”
    远方，盘古融合为一，怒啸着冲杀而回，他不敢置信有人会在太虚争斗中下死手，这完全没有必要啊！
    他因为不敢置信而出离愤怒了。
    第二第三太虚无奈的迎上去，阻止盘古靠近，一场大战再次拉开帷幕。
    盘古边打边咆哮，“太虚不死不灭，贱婢，你敢打破太虚铁律，你这是要自寻死路吗？”
    第三太虚鸿钧心尖一颤，攻击乏力，不由自主的退出了战场。
    第二太虚独战盘古，打的很吃力，但想败也不是那么容易的事情。
    盘古意识到这一点，虚晃一斧头，拉开距离收了手，阴狠的看着爱丽尔。
    他犹自不敢相信爱丽尔敢下死手。
    第二太虚吴谷收剑后退，看着爱丽尔，看她的选择，其实不用看，他就知道爱丽尔将会怎么选择。
    他现在想的是选择之后要怎么办？
    “太虚不死不灭 ，便可以肆无忌惮的掠夺世界了吗？” 爱丽尔讥讽的问盘古。
    “你也是太虚，你比我们好不到哪儿去！”
    “我和你不一样，你已经没有做人的底线了。”
    “人？我们还是人吗？不，我从来不是人，我是盘古，开天劈地的盘古。天地都是我开辟的，取一点炼器又有何妨？
    把鼎打开，我可以既往不咎！”
    盘古声色俱厉。(未完待续。。)

第583章 追你到天荒地老
    爱丽尔再次露出讥讽的神色，“你以为你是谁？你以为你是盘古就天生高我一等？
    我要是答应你了，那我与那些赢得战争却要割地赔款的丧权辱国的政权又有什么分别？”
    说到这儿，一掌拍下，千刀万剐，一切烟消云散.....。
    盘古面孔扭曲，森然道：“这是你自找的，别后悔。”说完，转身破开太虚便走。
    爱丽尔嘿嘿冷笑，“想走，有这么便宜的事情吗？”
    化成一道刀光衔尾追杀而去。
    盘古意识分身受损，本体不完整，战力大减，正是最虚弱的时候，此时不乘胜追击更待何时。
    鸿钧神色黯然，第四太虚睚眦必报，第三太虚好不到哪儿去，否则也不会成为师徒。
    第一太虚毫无人性，而他守成有余，开拓不足，一句话，过于保守了......。
    正想着，第二太虚吴谷已经说道：“我去看看。”没等他劝阻，
    一道光去了。
    “还真是师徒一心。留下这么个烂摊子让我一个人收拾。”
    鸿钧担忧的唠叨着，他担忧的不是第二太虚和第四太虚的安全，而是担忧整个世界的命运。
    他不觉得第二太虚和第四太虚有能力杀掉强大无比的第一太虚。
    因为纵使打不过，逃总是能逃掉的。既然能逃掉，报复迟早会到来。
    “世界被打烂了，还需好好修补才是。”
    摇摇头。鸿钧飞身返回世界之中，不想迎面碰见一人，这人不是别人正是紫天音。
    鸿钧早知道关键时刻的那一剑是紫天音斩出去的。
    紫天音乃天道意识分身。天道恼恨盘古破碎天地凝聚混沌，紫天音出手是应有之意，鸿钧丝毫不觉意外。只是没想到紫天音会现身相见。
    “爱丽尔呢？”紫天音问道。
    鸿钧很想吐槽三大太虚共同维护天道，你为什么只问第四太虚一个人。
    但他不是会吐槽的人，于是正色回答道：“爱丽尔道友追杀第一太虚去了太虚深处。”
    “那混蛋......”紫天音嘟囔着，犹豫了一会儿说道：“我如果不想斩去执念而是斩去自我私念，这样可以成道太虚吗？”
    鸿钧惊讶的看着她。同时飞速推演，稍许摇头说道：“你如果这样做，天道就圆满了。
    现在这个世界非常需要一个完美的天道守护。
    你如果决定了。我可以帮助你。”
    紫天音犹豫着，问道：“我如果成了完美天道，还能化出分身行走天地吗？”
    鸿钧微笑道：“只要你想，你自然可以。唯一需要谨记的是。你一旦成了完美天道，你的命运和这个世界就成了一个整体，世界如果毁灭了，你也会死。”
    “你会一直守护我吗？”
    鸿钧沉默少许，郑重的说道：“我会！”
    他的回答只有两个字，却是重如山岳的承诺。
    “她......也会吗？”紫天阴满脸希冀的问。
    鸿钧脸上露出奇怪的神色，心说原来我是买东西送的，但他的回答斩钉截铁。“她会更加舍不得你！”
    “哼！那混蛋一定会觉得有个天道情人很光彩......。”
    紫天音嗔恼的嘟囔着，然后问道：“我该怎么做才能成为完美天道。
    “这对你来说很容易。”鸿钧正色的说：“你的第五十大道已经很完美了。只是你的身份很特殊，所以无法成道太虚，你只需要对天道敞开心扉，与天相合，便可以用刀剑意补全天道，而你也会回归天道，再也无法脱离。”
    他有句话没说，如果想脱离，天罚之下，魂飞魄散。
    “她什么时候回来？”紫天音再问。
    鸿钧无奈的说道：“我也不知道，或许不久就回，或许一去万年。
    “我知道了。”紫天音泱泱离去。
    鸿钧很想问你到底合不合天道了？
    但最终没问，那不是他会问的问题。
    太虚深处，盘古亡命奔逃着，他已经不记得自己逃了多久，他只知道自己害怕了。
    那女人就是个疯子，也不知那来那么大的怒火，炼化他一次不罢休，第二次第三次后仍旧穷追不舍。
    是的，在从盘古世界逃出来以后，他又回身战斗了两次。两次都以失败告终。
    第一次，他以为身后只有一个人，没想到第二太虚跟在后头，给了他致命一击，然后他的一条腿被收进了鼎中，毫无疑问的被炼化了。
    第二次，他途径龙凤世界，遇见了太虚之中结交的好友五音，好友五音二话没说，拔剑相助，一度让盘古感动莫名。
    但是，当五音从盘古口中得知他们的对手拥有灭杀太虚的能力时，竟然陪个罪退出了战团。
    两次回身战斗，两次均告失利，虚弱的盘古再也不敢回头，他甚至不敢再逃向最近的那个拥有大量太虚聚集的世界。
    好友五音的退避让他认识到打破太虚不灭这一铁律引发的后果并不是想当然的群起而攻之，它还会让太虚尊者感到恐惧，不愿与之为敌。
    盘古不想再冒险，他已经承受不起失败了。
    再被炼化一部分，他的实力将会跌落到水平线以下，那时的他连破开太虚都会感觉吃力，他的速度会降低，后果不堪设想。
    而且不去聚集地还有一个好处，那些以掠夺为职业的太虚尊者会如期侵略世界.....。这算是间接性的报仇吧！！！
    他现在只想逃到那疯女人放弃追击为止。
    时间缓缓流逝，一个个世界被他们甩在身后。每路过一个世界，就证明时间最少过去了一百年。
    但爱丽尔和吴谷不知道这些，太虚不记年。他们感觉不到时间流逝。
    爱丽尔依旧紧追不舍，她不知道需要追多久，她只知道需要达成的目标，她的目标有两个，第一个是灭杀盘古。
    盘古开天身陨，一代父神，高风亮节。太虚境界的盘古不过是败坏父神名声的魔念，灭了他爱丽尔不会有任何心理负担。
    在爱丽尔看来，死了的盘古才是好盘古。她不会和死人计较君父的名头，但活的想当她君父就不行。
    第二个目标是追到盘古惧怕为之。
    至于怎么判断盘古是不是惧怕了，或许有一天他再次回身战斗就是惧怕的表现。
    第二太虚吴谷第一百遍的问道：“我们要追到什么时候？
    “追到他害怕为止。”
    他已经很害怕了，他现在实力大损。比你我高不了多少。不会再回世界搞破坏了。”
    前面一百次对话到这儿的时候，爱丽尔都沉默不言，然后继续追下去。
    这一次爱丽尔没有再沉默，她说道：“你回去吧！我继续追。”
    “你想用计匡骗他回身战斗？没用的，他吃过一次亏，不会上当的。”
    “你回去吧！我一个人追，不是计策。”
    第二太虚摇头，“你一个人奈何不了他。很危险。”
    爱丽尔摇头，说道：“你是我师傅。我和你说实话吧，能量守恒，太虚也不例外，三次炼化，我的母鼎中已经储存了一些纯粹的意识能量。
    我现在可以让半步太虚瞬间进化成太虚，也可以让自己瞬间强大数倍。”
    第二太虚一愣，眨巴眨巴眼睛，反应过来后突然嫉妒如狂骂道：“我擦，你这小混蛋怎么不早说。”
    伸出手说道：“把最后一块至尊之心给我......算了，你直接给我炼制一个化虚炉吧，我回去救急，还有一堆太虚在打我们的世界的主意........”
    话没说完，突然意识到时间的问题，问道：“咱们出来多久了？”
    爱丽尔摇头表示不知道。
    第二太虚琢磨了一会儿，算不出时间，摇摇头将这个问题暂时放到一边，说道：“太虚不好捉，半步太虚一抓一大把，机不可失，失不再来啊！”
    爱丽尔迟疑了一下，终于停了飞遁，挥手间开辟出一片没有太虚的虚无空间。
    架起神器母鼎，开启太虚之火，将最后一颗至尊之心丢进去。
    做完这些，爱丽尔数个深呼吸，将杀意缓缓平息下去，整个人这才恢复正常。
    可以说从开始战斗到现在，她一直沉浸在战斗状态中，时间长了，连性格都会改变。
    而这一次，时间最少过了数千年。
    意识到这一点，爱丽尔出了一身冷汗，看了遁入太虚渐不可见的盘古一眼，爱丽尔摇摇头说道：“不追了，炼完器咱们回去吧！不过他要是不甘心回来报仇，即使追上一万年，我也不会放过他。”
    第二太虚应和道：“那是必然的。”
    看了看来路，旧事重提的说道：“咱们途径多少世界了？你知道咱们出来多久了吗？”
    “差不多几千年了吧！”爱丽尔不确定的说。
    “最少一千年？
    我擦！”第二太虚大急，从怀中摸出五百美人图书，探入一道神念，很快就从图中世界的变化上计算出了时间。脸色大变的说道：我们追了三千八百年了！
    爱丽尔也是脸色大变，三千八百年时间过去了，盘古世界已经遭到域外邪魔攻击了吧！
    鸿钧一个人肯定顶不住，然后世界沦陷了？
    “我擦，坑爹啊！现在回去也晚了，等我们赶回去，七千六百年时间都过去了。
    两大太虚颓然的站在虚无空间之中，一时无语，只有太虚之火还在熊熊燃烧着，至尊之心缓慢融化开来。
    “怎么办？”爱丽尔挠头。
    第二太虚耸肩，“还能怎么办，时间都过去这么久了，该发生的事情都发生了，咱们炼完化虚炉回去找人报仇呗！”
    爱丽尔想了想，舒了一口气，转念一想，我干嘛这么着急回去？盘古世界中还有我牵挂的人么？还别说，紫天音算一个。
    猥琐的摸了摸下巴，回忆紫天音的美味，心说盘古世界值得我牵挂的人也就她一个了，其余的人，尤其是那些神圣，都死了才好。
    这样一想登时不着急了，紫天音是天道意识分身，不会那么容易死的。
    第二太虚翻着五百美人图书，心也渐渐静了下来，他关心的女人都被他收进了图书中，爱丽尔的江山美人图都是效仿他的做法，爱丽尔能想通，他且能想不通？
    爱丽尔还有紫天音的牵绊，他却是孜然一身，完全没有牵绊的必要啊。
    握了握拳，第二太虚慷慨激昂的说道：“我们要为我们的世界复仇！”
    爱丽尔直翻白眼，她感觉不到第二太虚的宣言中有任何的仇恨存在，没有仇恨，何来复仇一说，他也就是没事找事干罢了！(未完待续。。)

第584章 杀戮世界
    仔细想想，盘古世界确实没什么好留恋的，天道不喜欢她，她在乎的人不是被她收了，就是被天道算计的死光了。
    天道不喜欢她，爱丽尔不认为紫天音会真心喜欢自己。这样的世界有什么理由让自己着急回去？
    嘿！爱丽尔突然对背井离乡佛为魔这句话产生了不一样的解释，是不是从不远离本源世界的太虚一直受到天道的影响，直至离开本源世界很长一段时间和距离，这种影响才会消失，回归太虚本性，也就是失去人性？
    摇摇头，爱丽尔不再想这个问题，因为没有意义，摆脱本源世界影响并不能让太虚更强大。
    至尊之心融化了，爱丽尔几首塑形神灵决打出，将之塑造成三足丹炉模样，丹炉功能炼化，铭刻上五十大道开启后就是一宗执掌炼化的太虚法器，辅以太虚刀剑意，可炼化太虚。
    炼制过程不多坠述，甚至连损耗的时间都无从感觉，将由实化虚的化虚炉交给第二太虚吴谷.
    第二太虚灌注太虚神力，将化虚炉由虚化实，点燃炉内所有真火法则，融为一体的后化出混沌之火。演练一番后，大为满意的说道：“不管你承不承认，你开辟了新的太虚时代。”
    爱丽尔明白他的意思，盘古逃走了，他是带着系统的太虚炼器理念逃走的，不管他愿不愿意，这种理念必将蔓延整个太虚，如果以世界时间估算，千万年之后。每一尊太虚尊者手中都会拥有至少两件太虚法器。
    太虚不再是不死不灭的神话，太虚规则将会大变。那时，任何一个意图掠夺世界的太虚尊者都会慎重的考虑一个问题。这个问题很简单，连山贼都会经常考虑：我这次打劫会不会死？
    太虚的世界也许会变得很和平，也许会变得更加残酷。
    踏上归途，无所谓快慢，事实上因为感觉不到时间的流逝，刀剑破虚的速度有多块，速度就有多快，太虚速度基本是相同的。
    世界时间一百三十年后，他们经过了来路的最后一个世界。之前经过时。爱丽尔与吴谷心无旁骛，现在再次经过，不免好奇盘古世界之外的世界是什么样子，都有些什么样的法则。
    远远看去，这个世界与盘古世界一样毫光万道，唯一的差别是盘古世界有四道太虚光环，而这个世界一个光环都没有。也就是说这个世界还没有太虚尊者诞生。
    相互看了一眼，吴谷和爱丽尔都起了探索的念头。
    但据他们所知，没有太虚诞生的世界会受到太虚法则的保护。它拥有一层神奇的防御屏障，外来的太虚尊者除非打破屏障，否则只能以微弱的意识分身化身域外天魔降临。这部分意识要微弱到肉眼无法发现才能穿越屏障，而这种程度的意识会失去对法则的强大领悟能力。
    爱丽尔没想过打破屏障。那样做整个世界都会毁灭。事实上除了穷凶极恶的太虚尊者，没有人会愿意毁灭一个世界。
    念动间分出一道肉眼看不见的意识分身，飘到世界边缘。意识分身的眼中，世界敛去光芒。变得无穷庞大，似乎这个世界与太虚各占半壁江山。阻拦太虚的神奇屏障出现在眼前。食指轻轻按了按，弹性十足。
    心中不禁好奇世界为什么会有这种屏障，念头反馈到本尊处，本尊意识神眼打开，只见屏障由一层异种能量光组成，似道非道，包罗万象，但无论怎么看都看不清楚。
    “别研究了。”第二太虚说道：“那是太虚孕育鸿蒙的宝光，和法宝的宝光一样，打散了，这个世界就毁了，事实上世界就是一件由太虚孕育而成的法宝。太虚尊者诞生前，这件法宝完美无缺，太虚尊者诞生后，法宝本源损耗，我们才能自由进出。”
    爱丽尔耸肩，不再研究，意识分身能触碰屏障说明意识分身还是太过强大，无法穿越屏障，于是意识分身再次分裂，大部分意识回归本体，仅剩一丝微弱到无法凝聚人形的意识毫无阻碍的穿过了屏障。
    在穿过屏障的刹那，屏障掐断了本尊与分身之间的联系，爱丽尔心中一咯噔，下一刻意识分身又穿了出来，再次建立了联系。这就是不欺我境界的神妙之处，无论是本尊还是分身，都有同样的判断和行为。
    意识分身穿出屏障后，意识相连，爱丽尔想了一下，既然进去后无法联系，那么就定下回归的时间好了。以一年时间为限，时间到了之后，无论发生什么事情，必须回归。否则便是出了事故。
    意识分身再次进入屏障，视角转到分身上。爱丽尔意识分身立身宇宙虚空，俯瞰天地，然则什么也没有发现。没有和第二太虚的意识分身交流的打算，爱丽尔念头动处，转移到了有生命和物质存在的小千世界。
    事实上，意识分身没有携带任何神力，法则无用，根本不具备交流的能力。
    银色的山，绿色的草，黄色的土，红色的花，这个世界似乎与五行世界并没有什么区别。爱丽尔动念感应也是如此，她能感应到五行法则的存在，给她几年时间，她甚至能凝聚天地元气修炼化形。但她不是来修炼的，不说时间不允许，就说五行法则她早已吃透，修炼化形没有任何意义。
    那么想了解这个世界，只剩下一条路可走。观察这个世界的修行者，甚至化身天魔诱惑他们走火入魔......。
    爱丽尔希望不需要走到这一步。
    想着寻找修行者，一条火龙就闯进了视野，仔细一看，原来是一只身长足有两米的火红色兔子，这兔子奔跑间四足烈焰升腾，两只眼睛红光四射，神异非凡，只是腹部血迹斑斑，落到地面上燃烧起来，所过之处，烈火熊熊燃烧，恍如火龙。
    爱丽尔感觉奇怪，这兔子腹部受伤，难不成是被土系妖兽攻击所致，正想着，突闻一声穿金裂石的厉鸣，一片阴影迅捷如电的飞跃而来，爱丽尔意识感应，只见苍天之上一只巨鹰飞扑而下，那巨鹰翅展足有五米，飞扑时如流星飞坠，气势惊人。
    火红兔子闻声，如遇天敌，蜷缩在地，四脚朝天一通乱抓，妄图抵挡巨鹰擒拿。爱丽尔立刻明白火红兔子腹部伤口从何而来。她没有嘲讽火红兔子的应对，如果火红兔子这种应对无效，早已经死了。
    雷霆万钧之间，伴随着火红兔子愤怒嘶叫，它的腹部再添伤口，血光四溅，但巨鹰也没讨到好处，被抓的乱羽纷飞。负痛之下，仓皇震翅高飞。
    两次交手，互有伤害，看似势均力敌，但其实巨鹰牢牢占据优势，再打下去，死的迟早是火红兔子，因为巨鹰.....会飞！
    爱丽尔决定化身域外天魔夺舍，谁赢了夺谁的舍，做一只翱翔天际的巨鹰貌似不错......。
    正想着，第三回合交锋开始了，然而结果出乎爱丽尔的预料，巨鹰飞扑，火红兔子故技重施，四脚乱抓，就在爱丽尔以为两只妖兽又要以伤换伤的时候，火红兔子的两只红眼突然火光大冒，当真是目光如炬，于刹那间点燃了巨鹰的一身羽毛，凄厉的鹰鸣划破长空，巨鹰震翅起飞，但没飞多高，就被烧化一身钢羽，像流星一样飞坠大地。
    “轰！”
    沉闷的撞击声中，巨鹰双腿弹动两下，就此一命呜呼。
    爱丽尔目瞪口呆，这样也行？但变化尚未结束，巨鹰死去之时，一道能量从尸体中溢出，仿佛有灵识一样笔直的飞进了火红兔子的体内。
    然后火红兔子像吃了十全大补丸一样原地满血满状态复活，并且骨骼一阵噼里啪啦乱响，两米长的兔子转眼间变成了三米......。
    这就进阶了？爱丽尔表示理解不能，这分明就是杀怪升级嘛！
    无脑吐槽一番，爱丽尔认真的思考了一番，然后确定这个世界是杀戮世界，修行者可以通过杀戮强大自我，杀戮可以得到切切实实的好处。
    这时进化完成的火红兔子用两只后腿站了起来，一派宗师气度的面向爱丽尔，口吐汉语说道：“宝贝徒弟，你动作慢了哈！为师耍子去也。”
    说完话，足下起了四朵小火云，云淡风轻的飞走了。
    “我日，这死兔子，怪不得能翻盘，我还以为双眼喷火的神通在这个世界司空见惯呢！原来是便宜师傅附身。”
    看中的两个目标一个挂了，另一个被便宜师傅天魔夺舍，得到的唯一信息就是这个世界有一条杀戮法则。(未完待续。。)

第585章 混沌世界
    起步不顺，爱丽尔决定四处游历一番，见一见上层建筑，但却不准备天魔夺舍，毕竟境界高深的修行者对天魔夺舍并不是没有丝毫抵抗力，一旦夺舍失败，必然会损耗意识能量，得不偿失。
    意念动处，来到一座大城，这座大城由化形成人的妖怪组建而成，而这座大城的主要功能是居住,交易和杀戮，忽略掉居住的房屋和交易的商店，爱丽尔直接进入了角斗场，这里正在进行一场血腥的杀戮盛宴，数十只体型巨大的妖兽混战成一团，合纵连横，每当有一直妖兽被杀死，就有一股能量飞出来，进入杀死他的妖兽体内，有时一只妖兽被数只妖兽联合杀死，能量便会分成数分，被众妖兽瓜分。
    看台上，数百只妖兽在观战，有的隐匿真身，示以人形，看的津津有味；有的现出原型，咆哮练练。
    主持台上，一只气息强大的人形妖兽百无聊赖的品尝着血食，等待杀戮结束。
    终于，数十只妖兽只剩下三只的时候，杀戮停了下来，作为胜利者，他们要消化掉杀戮得来的力量，已经没有继续杀戮的心思。
    这时候，看台上主持角斗场的妖兽拍了拍手，说道：“第365届杀戮之神大会第一轮第18场淘汰选拔赛结束，祝贺三位选手进阶第二轮角斗赛，现在请你们离开角斗区域，下面，我们以热烈的掌声欢迎第19场淘汰选拔赛的30名选手进入角斗场，我重申一遍，角斗规则很简单。当角斗场中剩下一到三人时，角斗结束。胜利者获得进入第二轮角斗赛的资格。”
    在他说话的时候，被杀死的妖兽尸体陆续被拖出角斗场。30只人形妖兽走入角斗场，选取有利位置，并咆哮着现出原型，然后在一声令下，开始了新一轮的杀戮盛宴。
    爱丽尔现在虽然没有神通，但智慧还是有的，结合前后信息，已经猜到了杀戮之神大会的规则，无非就是利用杀戮法则。将杀戮规范化，选出唯一的胜利者，而这个胜利者距离杀戮之神的境界应该不会太远，甚至大会结束的时候便可以进阶成杀戮之神。
    想明白这些，爱丽尔意兴阑珊，与其图谋作用不大的异世界法则，还不如返回太虚寻找鸿蒙世界或者混沌世界，在世界尚未诞生之前将之炼化为己用，至于鸿蒙混沌能不能整个炼化。先找到再说，最不济也可以打烂鸿蒙混沌，把它炼制成一件太虚法器。至于能不能打破，那是毫无悬念的事情。
    念头动处。意识分身来到世界边缘，穿过护罩返回本体之中，本尊爱丽尔立刻知道意识分身为什么提前返回。
    见第二太虚吴谷奇怪的看着她。于是解释道：“这个世界很特殊，有一条杀戮规则。杀死别人可以得到进阶能量，但我觉得没意思。我要回去了，你回不回？”
    第二太虚耸肩，说道：“我要验证异世界法则对太虚有没有帮助，准备停留一百年时间。”
    “那我先走了。”爱丽尔没说多余的话，毕竟道不同不相为谋，说多了反而可能闹出不必要的矛盾。
    驾驭刀光，爱丽尔破虚飞行，心思自然而然的转动了起来。修行至今，千万里独行，爱丽尔很不习惯与人同行，那会影响她的主观判断力。与便宜师傅同行这段时间，她就拉下了许多需要独立思考的问题。
    刚刚返回盘古世界的盘古很强大，比第二第三第四太虚都强大，爱丽尔不知道他这种强大从何而来。是特殊的诞生方式造就了他强大的本源，还是他游历太虚找到了强大的途径。爱丽尔没见过刚刚诞生的太虚盘古，她不能肯定，但第二太虚见过，而他此时就在太虚之中寻找强大自我的修行方法。
    爱丽尔因此确定，太虚并不是修行的终点。然后爱丽尔想到了神器母鼎中的那团纯粹的太虚能量。她没有第一时间吸收一来是怕刺激到第二太虚，二来是打算送给紫天音，助她成道太虚。
    现在时间过去这么久，又与第二太虚分道扬镳，爱丽尔自然不会再犹豫吸不吸收，分出一半的太虚能量送入体内，随着能量的消化吸收，一种坚韧强壮的感觉涌上心头，爱丽尔挥了挥拳，花了一些时间适应了激增的力量，感受身体状况，发现除了本源永久性的增强一倍外，没有任何其它的收获。
    但爱丽尔没有失望，这本就在预料之中。而且本源增强好处不少，最明显的有两方面，一方面是持久战能力增强，另一方面则是可以分身作战，以两倍于普通太虚的本源以一当二，战斗力飙升。如果用一个量词形容她现在的水平，那就是双倍太虚之力。
    好处不可谓不多，但是，爱丽尔仍有一种意兴阑珊的感觉，太虚号称不死不灭，所有修行者都以为成道太虚后可以放松下来，享受清净之福，其实这只是自欺欺人的想法。
    甚至那些标榜太虚不死不灭的太虚尊者都在自欺欺人，如果他们真的自觉太虚不死不灭，就该无欲无求了，可他们还有追求，他们期望个体更强大，期望势力更强大，他们做着与不死不灭背道而驰的事情，却责怪别人打破不死不灭的禁忌，这样的太虚尊者与那些百年一轮回的凡人又有什么区别？实在太无趣啊。
    默默的走着神，侧前方一个毫光万道的世界忽然映入眼帘，爱丽尔甚为奇怪，自从一不小心遗忘时间后，她的意识就与江山美人图建立了联系，不需要刻意就可以用图中日月轮回计算时间的流逝，就是在这种感觉下，她发觉自己提前一半时间遇到了回程的第二个世界。
    也就是说数百年前，这儿并没有这个世界存在，这感觉很怪异。
    难道虚无一物的太虚还有不为太虚尊者所知晓的奥妙吗？所谓的太虚法则真的存在吗？
    这些疑问让爱丽尔提起了一些兴趣，她决定查看一下这个世界。
    破开太虚，靠近世界，分出一道孱弱的意识分身进入世界，入目所见，爱丽尔简直目瞪口呆。
    这是一个新生的世界，新生但尚未稳定，混沌之气与先天阴阳五行之气翻滚不休，数千力量堪比神圣的神魔活跃于其间，每一尊神魔都代表着一条或数条强大的法则。他们修炼，争斗，吞噬，偶尔还能看到两尊特立独行的神魔在交配，让爱丽尔无语的是，它们一边交配一边厮杀......。
    甭说世界混沌尚未开辟，就是已经开辟的世界，也承受不住如此之多的神魔的折腾，崩溃成混沌。
    毫无疑问，这个世界就是她渴望的混沌世界。
    之前幻想的炼化显然是不可能的，世界本源比太虚强大数十倍，她没有炼化世界的能力。
    但乱世出英豪，她在混沌世界中看到了天大的机会。
    遁出世界，与本尊融合，一个大致计划悄然成型，一个个微弱的意识分身被分离出来，并飞向世界，爱丽尔阴险的笑，她要取代混沌中的所有神魔，成为开天劈地第一人，然后挥刀开天，不过她会规避陨落的结局，直接成道太虚，轻轻松松的再获一倍太虚之力，加上一倍尚未吸收的太虚能量，便是四倍太虚之力。
    四倍太虚之力很可能产生质变，助她超越太虚境界，凌驾太虚之上.....。
    爱丽尔为找到了新的奋斗目标而欢心鼓舞，第一道分身进去了，第二道意识分身........一头撞晕在世界壁垒上......。(未完待续。。)

第586章 大道之体
    尼玛！竟然能记忆外来的意识，有选择的防御。
    念动间收回所有的意识分身，正思索的时候，第一道意识分身再次穿出世界，她是奇怪其余的意识分身没有进去才出来查看的。
    爱丽尔挠，没法开外挂，想做开天第一人难了。
    但这点困难并不能让她退缩，神思电转，又一个简陋的计划被炮制出来，这个计划是本尊坐镇世界之外护法，顺便吸收剩下的太虚能量，增强本源，意识分身则带着这一计划进入到了混沌之中，谋求更多本源，更多法道。
    “自混沌诞生以来，混沌神魔秉承大道而生，不知凡几，强者吞食弱者，强者愈强，弱者渐渐消亡，混沌不记年，不知从何时起，混沌神魔强大到了破坏混沌环境的地步。”
    “混沌无长势，再也没有神魔秉承天地而生 ，但争斗从未停止，在可以预见的将来，混沌神魔将诞生一个最强的皇者，皇者无上，孤家寡人。”
    爱丽尔一边观看阳神和阴魔大战，一边百无聊赖的想。
    “或者不会有最强皇者诞生，而是最后数尊神魔大战，世界在毁灭中新生，即所谓的开天劈地。”
    阴阳神魔你死我活的血拼在持续了不知多少个日夜后结束，阴阳神魔伤痕累累，在吃掉数尊准备鹬蚌相争渔翁得利的神魔后，两尊外相狰狞的神魔互相撂下狠话，各自离去。
    更远一些的地方，数尊强大的神魔失望的离去。没当成渔翁总是让人失望的。但它们不会知道这场争斗其实并不是没有得利的渔翁。
    早在阴阳神魔大战到见血的时候，爱丽尔的意识就游走到了战场边缘。并截取了阴阳神魔伤口溅射出来的神魔之血，她截取的不多。每人一滴。
    不是她不想多多截取，而是那些神魔之血每一滴都附带着阴阳神魔的精神力，这些神魔之血在离开本体后会自主汇聚，一滴汇聚成两滴，两滴汇聚成四滴......，当汇聚到一定程度后，精神力叠加拥有部分思考能力，然后自主回归本体。
    只有一小部分落单的神魔血会被混沌气流磨灭，为正常损耗。因此她的谨慎截取并没有引起任何神魔的注意。
    不得不说的是神魔动辄万丈高千丈长。即使是一滴神魔血都有十几升的体积，两滴神魔之血足够塑造肉身。
    爱丽尔的意识一分为二，融入到一阴一阳两滴金红色的神魔之血中，神魔残留的精神力很快被她意识入侵炼化成为自己的精神力。
    爱丽尔以阴阳神魔之血为阵眼，推动阴阳大阵，阴阳转化融合，渐渐化成相生相克的一个整体，两滴融为一滴，爱丽尔意识融入其中。以自己独特的手法将阴阳神魔之血炼化成血脉精气，继而化形成人。
    人自然是女人，身高一米七五，身材高挑。曲线优美，说是黄金比例都不为过，只是一米七五的身高对于动辄万丈的混沌神魔来说无异于蚂蚁之于人类。属于完全被忽视的存在。并且身体小，本源自然说不上浑厚。同等境界，自然是体型巨大的物种有着更强大的本源。
    爱丽尔不会意识不到这一点。其实在她看来体型细小在初期反而是优势，不会被神魔当做猎物吃掉，有人没事会吃蚂蚁充饥吗？
    并且爱丽尔并不打算在短时间内壮大本源，混沌神魔的力量很强大很纯粹，但坏就坏在强大和纯粹上，他们的血脉限制了他们的发展，想更进一步只能靠杀死其它神魔融合他们的血脉来实现。
    比如说阴阳神魔各自的血脉中就绝对没有对方的法道存在，也不会有五行神魔混沌神魔时空神魔等等尚未陨落的神魔法道存在。
    爱丽尔决定先行收取这些强大神魔的血液构造出大道之体，而后再壮大本源逐一干掉所有混沌神魔，成为开天的唯一。
    但她又不想做开天便即陨落的盘古，要怎么做才能保证开天却不陨落呢？这不是难题，炼制一根擎天神柱就能解决的事情，不是吗？
    嘿嘿一乐，又有神魔打架了，赶快过去看看是谁。
    混沌不记年，当爱丽尔赶到的时候，战斗已经接近尾声，水与火神魔打的头破血流，正准备罢战的时候，阴阳神魔出现了，一人照顾一位，开始追亡逐北，混沌时空等神魔也加入了追逐的行列，爱丽尔只看了一眼就知道水与火这两尊神魔完蛋了，它们已经注定要被众神魔分食。
    再看狼藉的战场，数十只体型只有数百丈的小神魔正在疯抢大块的血肉，他们彼此之间摩擦不断，看情形要不了多久就会打起来。
    爱丽尔急忙隐匿身形飞进战场，卷了小神魔暂时看不上的两小滴水火神魔血便即离开。
    没等融合水火神魔血，浩荡的混沌波动传来，一感应，嘿！又打起来了。
    这次不是阴阳神魔大战，也不是时空神魔不合，更不是善恶神魔彼此对立，而是混沌神魔被围攻了。
    起因还在混沌神魔的体质上，混沌兼容并蓄，混沌神魔的修行路没有任何障碍，不像阴阳五行时空等神魔修炼到一定阶段必须融合对立的血脉才能突破瓶颈的限制。
    混沌神魔的体质造就了他的强大，这让阴阳时空等神魔看到了威胁，被围攻是理所当然的事情。
    感应到混沌神魔被围攻，爱丽尔急忙简单的吞噬掉水火神魔血，准备去打秋风。
    不想吞噬掉水火神魔血后，身体一节节拔高，最后竟然增加到了两米五，有心重新化形压缩一下，又担心错过战斗，只好将此事压后，匆忙赶往战场。
    混沌神魔血对所有神魔都有莫大的好处，融合了混沌神魔血，便会打破体质的限制，融合将不在拘泥于顺序，不可错过。
    爱丽尔抵达战场的时候，正是战斗进行到最激烈的时候，混沌神魔拼了命，展现出了非同一般的战斗力，圆滚滚身体表面布满鳞甲，缝隙中弹出无数锋利的骨刺，在战场中滚来滚去，滚到谁身上都会扎出几个窟窿，割开几道巨大的伤口。
    但他也没讨到好处，混沌神魔个个奇形怪状，这种奇形怪状并不是畸形，而是强大的攻击手段。
    阴阳神魔中的阳神就是一只头生恶魔双角，四爪双足，双翼独尾的怪兽，因此阳神战斗时非同一般的凶残，身体每一处都是武器，每次碰撞都是两败俱伤。
    阴魔则是一只头生前后长短双角，尖牙利爪，身披龙鳞，尾如巨蛇的怪兽，它战斗时横冲直撞，即使被骨刺插入大脑，也毫不影响战斗力，因为它有两个脑袋.......。
    爱丽尔游走在混沌乱流之中，很快就找到了一滴空间神魔之血，吞噬后不仅身体再次增高，而且头上长出了恶魔双角，背后生出了恶魔双翼，这造型让爱丽尔很无语，她决定战斗结束后一定要找个安全的地方重新化形，把那些乱七八糟的东西全部化去。
    鼓动双翼，风驰电掣一般，速度增加了足有一百倍，爱丽尔再次投入搜寻神魔血的工作中，不多时，碰见一滴阴魔之血，犹豫了一下，放弃了。现在还不是增加本源的时候，因为体型大目标也大啊！
    放过阴阳神魔血，不久后，爱丽尔如愿以偿的找到了混沌神魔血，一口吞下去，身体一阵噼里啪啦乱响，体内骨骼变异，脊椎手肘肩周膝盖部位骨刺疯长，最后刺破皮肤，长出体外，形成锋利狭长的骨刀，皮肤也跟着异化成鳞皮，看起来拉风至极，但爱丽尔不喜欢。
    正此时，战斗接近尾声，混沌神魔走到了英雄末路，所有的骨刺都被折断，新生的骨刺脆弱不堪，失去了杀伤力，众神魔一拥而上，开始他们最喜欢的节目，分而食之。
    爱丽尔趁机穿梭进战场，搜集到所有参战神魔的神魔血，而后毫不留恋的远遁而去。
    混沌不记年，更没有编年史，大战结束，事情便平息下去，混沌一角，爱丽尔吞噬掉收集到的神魔之血后，默默的计算了一下身体的构成，混沌阴阳五行时空一样不缺，大道之体已成，不禁会心一笑，开始化形。(未完待续。。)

第587章 开天之神
    运转血脉归元神通，十丈高的狰狞神魔躯慢慢的化散成血脉精气，拔去一切变异，返本还原，只留下纯粹的本源和道理，然后熟练的化形成人，看模样，仍是一米七五的窈窕淑女。
    再看修为境界，额，她没有任何修为境界，只有力量和......能量！她的意识也没有任何增长。
    “看来境界必须通过修炼才能获得，吞噬终归是旁门左道。”
    正想找个安全的地方修炼，嘿，又打起来了，仔细一感应，这次是时间神魔和空间神魔当主角，两尊神魔速度绝伦，一会在东，一会在西，人脑袋打成猪脑袋愣是没有一个神魔能追上去围观。
    爱丽尔无语，这三天一小架，五天一大架，混沌无遮拦，上哪儿寻找清净地儿修炼？
    不修炼光吞噬也不是个事儿，这样下去到最后即使不想开天，最后一个对手也会让她被迫开天，然后身陨。
    说不得只能碰运气去到混沌边缘修炼了。
    因为没有道果调动时空法则，爱丽尔弹出两只肉翼，轻轻一扇，以不逊时空神魔的速度远离混沌中心，赶往混沌边缘。
    不飞不知道，这一飞才察觉到混沌在不停的运转，没有一定的速度，根本无法脱离混沌中心，到达边缘地带，如此看来，混沌边缘还是挺安全的。
    相比于混沌中心的热闹，混沌边缘很清净，但相对的边缘的混沌气也几近于无。根本不适合混沌神魔修炼。爱丽尔看到这种情况后立刻改变计划，决定不假外求。只把体内能量修成道果便即离开。
    定住身形，盘膝坐于混沌之中。精神反观内视，开始搬运能量，锤炼神力，这都是做熟的事情，没有任何悬念，不久之后散乱的神魔之力被炼化成精纯的混沌神力，水到渠成的贯通体内小周天，开辟紫府泥丸，孕育道果。
    混沌不记年。或许一年，或许百年，混沌神力凝聚，合法道精神而成婴儿，是为混沌仙婴，意识在混沌仙婴的境界滋润下融融壮大。
    查看了一下，已然济身仙道天仙一流。
    当然了，混沌中诞生的天仙境界和洪荒天仙的战斗力不可同日而语，一般天仙无法在混沌中生存就是最好的佐证。
    神念外放。沟通大周天，刹时之间，无量信息倒灌而来，爱丽尔有种头疼欲裂的感觉。混沌世界，大道外显，无遮无拦。但凡有点道果，便可以沟通无碍。一如意识之体之于天地。
    关闭大部分感知，头痛减退。爱丽尔兴奋异常，大道五十天演四十九说的是混沌中有大道五十，开天后，这五十大道损失了一道，只剩四十九道，现在天地未开，大道完整，遁去的一与其它大道别无二至，随意截取，机会当真无限啊。
    化出翅膀飞往混沌之气浓郁的混沌中心，念动间混沌之气滚滚而来，汇聚入体，被炼化成混沌神力滋补混沌仙婴，大道在眼，爱丽尔的修为水涨船高，一路高歌猛进，宛如开了外挂一样。
    事实上她确实开了外挂，她意识不灭，心境高远，大道在心，无需顿悟而时刻处于顿悟状态，她以混沌为鼎炉，烈火铸金身，提升速度又且能不快。
    混沌不记年，在遇到第一个小混沌神魔的时候，她的境界已经拔升到仙人极致境界，只差一步便可以迈进准神圣领域。
    心魔桀桀怪笑着，血影一般的虚幻身体是所有小神魔的噩梦，没有道果的小神魔面对攻击心神的心魔完全没有抵抗力，只要遇到，从来没有神魔能逃脱。
    事实上心魔名声不显于混沌，因为遇到他的神魔全死了。但心魔对此并不满意，他的梦想是混沌大海，但他却奈何不了大神魔。他因此努力不辍，时至今日，混沌小神魔即将灭绝，他决定挑战混沌大神魔，济身强者之列。
    在寻找混沌大神魔的路上，他偶遇了爱丽尔，没什么好说的，桀桀怪笑后扑了上去。爱丽尔无语，装模作样的一拳打出，在心魔轻蔑的眼神中让心魔侵入了体内。
    诡计得逞，爱丽尔嘿嘿一笑，强壮千百倍的意识侵入了心魔的心神之中，敲开心魔还算坚硬的心神壁垒，扎下吸取营养的根基，在心魔绝望的嘶嚎中顺利破入准神圣境界，并且意识力量水涨船高，比初入混沌时强大了千万倍。
    轻舒一口气，展开神通，悄无声息的将大量混沌之气汇聚而来，炼化入体，增加修为，直至此时，爱丽尔方才放开所有感知，感悟那些以前未曾领悟的法道，同时改造身体，强上加强。
    混沌不记年，又不知多少岁月过去，直到有一天爱丽尔将五十大道领悟完全，方才停止修炼。
    放眼混沌，阴魔已死，时间神魔与空间神魔双双陨落，阳神吞噬阴魔成道，号称阴阳神魔，神威浩荡，混沌火神与骨魔横空出世，三大混沌神魔盘距混沌，呈三足鼎立之势，混沌暂时安静了下来。
    一些混沌气流得以凝集，开始孕育天才地宝。
    爱丽尔暂时没管三大混沌神魔，而是思索着自己现在尽悟五十大道，不知道能否直接脱离天道成道太虚。
    念动间挪移到混沌边缘，靠近世界护罩，伸出葱白的食指捅了捅，嘿，软软的真有弹性。但这种现象绝对不是爱丽尔愿意看到的。世界护罩依旧对她起作用，这就说明想成道太虚必须使用暴力。
    她执掌万法万道，万法妙用信手拈来，但攻击力却稍显不足，看来想成道太虚必须修炼刀剑意。
    食指拇指搓了搓，一道刀意衍生而出，并不断壮大，很快便化出霸刀实体，刀意破碎混沌，足堪使用。
    对着世界护罩比划了一下，爱丽尔突然有种危机预感，似乎这一刀下去，护罩崩坏，混沌便会爆炸一样，那爆炸不是开天劈地，而是混沌能量彻底湮灭，整个混沌世界都将崩坏在太虚之中。
    那是一场灾难，太虚身处其中都不能幸免的的灾难。爱丽尔有种冷汗直冒的感觉，难道必须按部就班的走程序才行？
    好吧！必须走程序，没得商量。
    天地未开，天道未立，但据说大道有灵，爱丽尔闭上眼睛，感悟大道意识，她意识行于混沌大道之中，所到之处一片空空荡荡，原来大道并无意识，正要收回意识，阴阳神魔似乎感应到了她的存在，一道虔诚的意念上达天听，“大道慈悲，请大道指点迷津，混沌无常，小神将何去何往？”
    爱丽尔愣了愣，心说人家才不是大道呢！但心思一转，已经有了主意，于是降下意念道：“火为鼎，骨为柱，身为刀，开天劈地，阴阳轮回，大道可期。”
    阴阳神魔愣了愣，似懂非懂，还待要问，大道已经隐去，不可再见。阴阳神魔苦思冥想，他也是有慧根的，否则不会觉醒意识，感应到爱丽尔的存在，这一想登时有了些眉目，火应该代表混沌火魔，但鼎是什么东西呢？摇摇头，暂时丢到一边，往下解读，骨为柱，骨应该是骨魔，柱又是什么呢？还是想不通，但从后面的预示来看，我如果想成道，必须杀了混沌火神和骨魔。
    开天劈地？念头动处，大道轰隆隆运转，大道之音振聋发聩，混沌生太极，太极分两仪，两仪生四相......。
    阴阳神魔顿悟大道，神力催发，元神顺势而成，虽然因为身体的缘故无法领悟新的法则，但仅仅发掘元神就可以数倍的提升它的战斗力，进而打破三足鼎立的平衡.....。(未完待续。。)

第588章 太虚之能
    暗中促成这一切的爱丽尔甚为满意，却也加快了收集混沌之气的速度。如果所料不差，混沌火神和骨魔很快就会察觉阴阳神魔修为大进，即将打破混沌神魔之间的平衡，两尊神魔必将联手对付阴阳神魔，一场大战在所难免，而这一战将是开天之战。
    开天之后，精华混沌之气必将耗尽，不趁现在收集到时可没有后悔药吃。
    爱丽尔一边收集混沌之气，一边思索炼制一件什么样的法器比较好，攻击有霸刀，防御有五方十字盾，炼化有神器母鼎，她还缺什么样的太虚法器呢？貌似缺少一件太虚级别的储物法器。
    爱丽尔思路豁然开朗，是的，她缺少一件太虚级别的储物法器。百宝戒和江山美人图都可以归类为储物法器，但它们品级的品级相对于太虚来说太低了，太虚之间战斗时，一不小心就会损坏。
    太虚法器秉承一个规则，外形决定功用，要炼制一件太虚级别的储物法器，传统的戒指和手镯很显然不符合这个规则，勉强为之，炼制出来的太虚法器的最强功能绝对不是储物。
    最适合储物的工具外形毫无疑问是盒子，盒子有很多种外形，正方体形，长方体形，圆形，不规则形，什么形状的盒子最好看？这没有一定答案，全看设计，但盒子的构造是一定的，它一定有盒体和盖子。
    唯一的问题是携带不方便。但这并不是大问题，炼制一个戒指形状的卡座或者把盒子炼制成吊坠形状，用项链穿起来挂在脖子上。想到这儿。爱丽尔已经有了计较
    手中混沌气堆积，很快凝聚出一个精巧的中空珠状盒子。开口为正圆形，盒盖由八片弧形叶片组成。内设精巧机关，随心开合。而后点燃离火，以法道烙印和混沌之气为佐料，耐心炼制起来。
    混沌之气增其本源，法道烙印涨其神异，其手段不缔于大道孕育，但速度绝非无意识的大道可比。
    混沌不记年，爱丽尔粗略估算，也就数日时间。法道烙印便已添加完毕，但融合的混沌之气却一直没达到极限，爱丽尔知道珠状盒子内部空间已经开辟，自然不会奇怪，只管将混沌之气往里灌，而不论对混沌世界有无不良影响。
    忽一日，混沌震动，爱丽尔心有感应，开天大战爆发了。
    混沌火魔和骨魔终于察觉到阴阳神魔另辟蹊径。走上了更加强大的道路，他们不是傻子，知道当阴阳神魔强大到一定程度后，必定会对他们痛下杀手。
    两尊神魔简单沟通后。大战爆发了......。
    爱丽尔查看了一下珠盒，见混沌之气已足八成，勉强可以成器。便即罢手，弹出双翼飞遁到混沌世界边缘。自觉安全后，开始做壁上观。
    却见混沌中心。阴阳神魔手持阴阳双刀，运用元神，左劈右砍刀光闪闪，刀光之中裹携着大道法则，混沌为之辟易，威能无双。
    混沌火魔和骨魔初始不查，挨了一刀骨断筋折，这才知道厉害，再也不敢冲上去肉搏，只将天赋神通施展开来，一时间神通法术的威芒轰动整个混沌，地水火风涌动，青浊二气分分合合，夹缝生存的混沌小神魔转眼间被绞的魂飞魄散，死的一个不剩，混沌中除了三尊神魔也只剩下爱丽尔一人。
    爱丽尔观战了许久，发现一时半会儿分不出胜负，登时开了小差，一道刀意输入珠盒，勾动珠盒向太虚法器蜕变，珠盒本由混沌气凝炼而成，混沌气的品质无限接近太虚，太虚蜕变并没能化去凝炼好的实体，只见珠盒混沌色渐渐褪去，显现出宛如世界的万道毫光，瑰丽无双，再查看内部空间混沌能量，发现还剩六成，没什么好说的，当下意与大道相合，汲取混沌气补充珠盒。
    正饕餮一样掠夺着混沌世界的资源，就感应到阴阳神魔焦急的祈祷之声：“大道慈悲，助我一臂之力，我必舍身开天。”
    爱丽尔嘿嘿一笑，这感情好，不过先等我把珠盒填满混沌气，再采集一些混沌气炼制一个五爪金龙项链再说。
    当下回了一句时机未到，便投入到了繁忙的工作之中。珠盒很快被填满混沌气，只待真身进入其中，挥刀开天劈地就行。
    五爪金龙项链的炼制也不是难题，用混沌气凝炼成环环相扣的链子，顶端凝炼了一枚搭扣，末端链接着一只混沌气凝炼而成的五爪金龙脚爪，指爪机关相连，苍劲有力而不失精致。
    外形塑造完成后，点燃神火，依旧用法道烙印和混沌气佐炼。不几日，便即完工，一道刀意从搭扣输入，刀意环环蔓延，混沌色一环一环褪去，显现出金刚颜色，直至金龙爪蜕变完成，第二件太虚法器便告完工。
    握住项链一抖，金龙项链宛如龙蛇一样灵活的弹射而出，金龙五爪开合，实乃擒拿利器，当项链却是大材小用了。
    操控金龙五爪抓住珠盒，以为吊坠，再将搭扣扣在倒数第二环上，设想中的太虚级别的储物项链便告完工。
    将项链戴上，吊坠埋在两座白玉山丘之间，那自信，简直漫溢而出，涛涛不绝。如果死战中的阴阳神魔知道他心目中的大道此时在做什么，一定会一口老血喷出，就此陨落。
    办完私事，爱丽尔意识与大道相合，调动大道气运化作瑰丽光环降落到阴阳神魔的身上。
    阴阳神魔得大道相助，身体噼里啪啦一通乱响，境界突飞猛进，直至准神圣后期，阴阳神魔一声咆哮，双刀轰然斩出，那两刀灌注阴阳神魔无量神力，直有开天劈地之威。
    混沌火神和骨魔惊骇欲绝，还待要逃，但混沌世界都被这两刀劈开，他们能往哪里逃，刀光过处，神魔肉身生机灭绝，一个剩下一团不灭混沌火种，一个剩下一段精华神魔骨，因为没有元神，更没有觉醒意识，两尊强大的混沌神魔就此烟消云散。
    爱丽尔立在世界边缘静静观看，只见混沌一分为二，为阴阳二气，阴浊阳轻，轻气上升，浊气下沉，中间阴阳二气交合，是为天地人三才。
    然而轻浊二气分离不久，便有复合之势，如果任由它们发展下去，天翻地覆之下，天地必然要复归混沌。
    爱丽尔依旧静观其变，她在等待阴阳神魔的抉择。是取火神之火与骨魔之骨祭炼擎天之柱还是信守对大道的承诺舍身开天顶天立地？
    如果是前者，爱丽尔会放任阴阳神魔自生自灭，自己成道太虚后便会离开。
    如果是后者，爱丽尔决定引导他踏上太虚之路。
    阴阳神魔俯仰天地，又看了混沌火种和骨魔之骨一眼，一声叹息，施展出法天象地的神通，头顶天脚踏地，啊的一声爆喝，天地复开，天愈高，地愈厚，天地距离越来越远，而阴阳神魔也愈来愈高大。
    爱丽尔欣慰一笑，意与大道相合，对着顶天立地的阴阳神魔点了三指，第一指，她将阴阳神魔的元神从身体中剥离出来，避免元神被年复一年的损耗，那样的话，开天辟地结束后，阴阳神魔必会元神分裂，道果点滴不存。
    第二指，她将阴阳神魔的躯体化作阴阳山，阴阳山不断增高，预计三千年后停止生长，那时天地稳定下来，大道彻底演化成天道。
    第三指点在阴阳神魔的元神上，大道运转，赐予大道之身，可惜是个女儿身......不过貌似阴阳神魔并不介意的样子，它本来是神魔，没有男女观念，混沌神魔中会有男女观念的神魔也只有xing爱神魔了。
    开天劈地至此已成定局，大道渐消，天道未立，爱丽尔凌驾天道之上，随手一刀戳破世界护罩，得享无拘无束大自在。肉身便在这种大自在中化作滋养意识体的血脉精气。恰此时本尊翩翩而知，本尊与分身合二唯一，本源愈发强大。
    如果将初步成道太虚之本源量化为一，此时的爱丽尔已有四倍本源，堪比巅峰状态的盘古。
    血脉精气耗尽后，爱丽尔一个闪现，出现在阴阳神魔面前，装逼的微笑不语，就差拈花了。
    阴阳神魔被她吓了一跳，但旋即惊骇道：“你是大道化身？”爱丽尔微笑，口吐纶音，说道：“大道无意无识，何来大道化身，我不过是一太虚修行者罢了！”
    阴阳神魔闻言，扑通跪下磕头道：“师父在上，请受徒儿一拜。”
    我日，还带这样玩的，收你当徒弟我还怎么调戏你？咦，貌似调戏徒弟也很好玩的样子。(未完待续。。)

第589章 太虚尊者的修炼瓶颈
    “开天劈地，你可有感悟？”
    阴阳神魔恭敬的道：“神魔之体，华而不实，阻碍大道感悟，若不能吞噬火神和骨魔，必须舍弃神魔之躯，阴阳轮回，重修大道。”
    爱丽尔道：“你是有慧根的，否则感应不到我的存在，而今收你为徒，便传你无上太虚大道，你听仔细了，大道本有五十，开天劈地，大道消亡天道将立，吾不知天道演化几何，总不会少于四十九之数，太虚大道，悟通四十九道后以一补全，何谓补缺之一？”
    一挥手，霸刀横空而过，无限灭绝，说道：“灭绝天道之刀剑意便是那补缺之一。”
    阴阳神魔目射精光，太虚大道很显然比混沌唯一神魔更强大。那是超越天道，堪比大道的存在，在大道消亡天道确立的世界，那是凌驾天道的存在，怪不得师父如此强大。
    爱丽尔淡然一笑，又说道：“太虚大道，意识是根本，好自为之。这团混沌火种给你炼器用，为师这就走了。”
    说话间取出混沌火种推送给阴阳神魔，阴阳神魔急忙施法托住火种，问道：“师父，你要去哪里？”
    爱丽尔道：“太虚无垠，从来出来，往来处去，怎么？舍不得师父么？让师父香一个怎么样？”
    阴阳神魔立刻红了脸，迟疑的说道：“好...好吧！”
    爱丽尔哈哈大笑，一道神光冲飞而起，越过天界。穿过未曾开辟完全的混沌，进入虚无一物的太虚之地。回首看一眼毫光万道的阴阳世界。就在不久之前，她戴上了一道代表太虚的金色光环。
    正要踏上归途。心有感应 ，回头一看，第二太虚吴谷赶了上来，尚未飞近，就惊讶的说道：“才一百五十年时间，你竟然又玩了一次斩天成道，怎么做到的？和师傅说说呗！”
    爱丽尔得意的笑道：“运气好，偶遇了一个混沌世界，我把他命名为阴阳世界。”
    “我擦！亏大了。我花了一百年时间，就收获了一条杀戮法则，屁用没有。”第二太虚一副羡慕嫉妒恨的样子，一道意识分身飞进阴阳世界，旋即飞了出来，他已经探查完阴阳世界的现况，说道：“神魔之躯顶天立地，天地初开，天道未立。机会多多啊！”
    爱丽尔兴趣缺缺的说道：“你在这儿找机会吧！我走了。”
    “算了，我也不要了！一起走。”第二太虚才不傻，跟在别人后面捡吃剩的垃圾，差距只会越来越大。
    再次踏上归途。一百五十年后，他们抵达了第三个世界，意识分身入内一看。这个世界神魔并立，神魔脑袋打成了猪脑袋。世界都被打的荒芜一片，最强大的神王和魔帝都没能达到准神圣境界。
    这样的世界没有任何价值。爱丽尔与吴谷再次踏上归途，事实证明，混沌世界凤毛麟角，接下来的三千年，他们探查了三十个世界，其中二十五个世界天道确立但还没有太虚诞生，五个世界已经有太虚诞生，对于这样的世界，他们并没有靠近，免得引起争端，正所谓己所不欲勿施于人。
    太虚漫漫，希望渺茫，于是第二太虚后悔了，他后悔放弃阴阳世界，混沌世界那是那么容易碰到的。
    不过太虚后悔却不唠叨，只是感慨了三个字：“可惜啊！”
    爱丽尔翻了他一个白眼，没搭理他，眼角余光突然闪过一点紫意，这在虚无一物的太虚之中是如此晃眼。爱丽尔定眼一看，只见虚无之中，一点紫芒一闪一闪亮晶晶，爱丽尔的口水立刻哗啦而下。
    这紫光如此亮眼，难道是刚刚诞生的鸿蒙世界？遁光一转，已经偏离道路，向紫光风驰电掣而去。
    第二太虚也不慢 ，一边飞还一边颠狂大笑，“啊~哈哈哈，我发财了啊！
    太虚生鸿蒙，鸿蒙化混沌，混沌不记年，机会已经无限 ，比混沌更高级的鸿蒙想想就知道有多珍贵。
    鸿蒙世界不大，飞到近前一看，太虚扭曲如根须，上面生长着足球大小的一团紫光，根本称不上世界。
    第二太虚摸着下巴，看了好一会儿，却没有下手收取，不是不想，而是不敢。
    爱丽尔也没有敢动手，一团足球大小的鸿蒙可以演化成一个世界，其本源可想而知有多浑厚。贸然收取，鸿蒙演化成混沌时，体积膨胀，任何不足以收取一个世界的太虚法器都会被撑爆，想想都可怕。
    爱丽尔和第二太虚急得团团转，混沌不计年，实际上方才存在数百年就演化到了开天辟地的地步，鸿蒙世界存在的时间想来只会更短，也许下一刻它就会演化。
    最后爱丽尔心一狠，说道：“不能整个收取，抽取出一丝鸿蒙气也是好的。”
    第二太虚点点头，说道：“鸿蒙神异，不可等闲看待，收取时小心惹火上身，咱们一人一边，试试看能不能把它扯开，最不济也不会被它扑上身。”
    当下取出化虚炉移动到了鸿蒙的另一边，爱丽尔取出神器母鼎做好准备，随着一声令下，两道收摄神光罩定鸿蒙前后两边，一起发力。
    鸿蒙躁动起来，根须一样扭曲的太虚不堪巨力，轰然爆碎，太虚在拉扯下向爱丽尔移去，爱丽尔脸色大变，冲第二太虚喊道：“你没吃饭吗？使劲啊！”
    第二太虚一张脸憋的通红，咬牙切齿的说道：“我特么吃奶的劲儿都使出来了，你下手轻点，我......”
    他想说我拉不过你，但他终究没说出来，太丢脸了。
    爱丽尔已经明白他的意思，念头一动，一半本源分化而出，并再次一分为二，一个到了第二太虚身边，出手相助，力量至此平衡。另一个分身袖手旁观，说道：“要不要切一刀看看。”
    第二太虚脸都白了，急忙说道：“万万不可，万一爆炸了怎么办？”
    话刚说完，手上一轻，就见收摄神光正缩回化虚炉内，惊鸿一瞥间发现神光内部包裹着一丝紫色的鸿蒙紫精气......。
    爱丽尔的神器母鼎同样摄回了一丝鸿蒙精气气。两人尽皆大喜，爱丽尔催动神器母鼎，开始炼化鸿蒙精气。第二太虚有样学样，催动化虚炉炼化鸿蒙精气，正所谓工欲善其事，必先利其器，器具强大了，收取方能更轻松。
    待将鸿蒙精气炼化，两人如法炮制，再次摄取出一丝鸿蒙精气，这一次摄取感觉轻松许多，但依旧费力.......。
    两人就这样周而复始的摄取鸿蒙精气强化神器母鼎和化虚炉，终于在炼化第九道鸿蒙精气后，神器母鼎和化虚炉蓦然紫光绽放，太虚为之扭曲，爱丽尔通过神器母鼎竟然感应到了太虚之气的存在，她震惊的看向第二太虚，就见第二太虚同样满脸震惊神色，他们的太虚法器似乎触摸到了新的世界。
    如果将鸿蒙精气炼化入体，他们是不是也可以达到新的境界。
    “继续！”第二太虚没说一个字的废话，两人配合无间，各自摄取出一丝鸿蒙精气，并将之收摄入体，奇妙的事情发生了，鸿蒙精气竟然可以被太虚之体直接吸收，一丝鸿蒙精气融入体内，第二太虚舒爽的呻吟一声，一看本源，竟然增长了一倍，我了个擦，除了继续下去，说什么都是浪费时间。
    一道两道三道......，当爱丽尔吸收了六道鸿蒙精气的时候，太虚之体紫光大方，两个分身本能的回归本体，紫光所过 太虚荡漾开来，那一刻，爱丽尔感应到了太虚之气的存在，太虚化在她眼中已不再虚无黑暗。
    第二太虚各种羡慕嫉妒恨，眼珠子都绿了，“别浪费时间，咱们继续，我还差四道就能达到那种境界了。”
    爱丽尔嘿嘿直乐，说道：“急什么，早晚的事情，剩下的鸿蒙精气足够你突破了。”
    鸿蒙世界被抽取了二十一道鸿蒙精气，已经缩小了一半，如果所料不差，应有鸿蒙精气五十道，确实足够突破了。
    摄取继续着，在第二太虚融合第九道鸿蒙精气的时候，突破如约而来，第二太虚闭上眼睛兴奋的身体都颤抖起来。
    爱丽尔的兴奋神色却早已敛去，此时正蹙着眉头，她发现她无法吸收第十三道鸿蒙精气了，换句话说，她的身体饱和了。
    “怎么了？”第二太虚察觉到了她的异常，问道。
    爱丽尔摇摇头，平复心绪，说道：“十倍突破，十三倍圆满，我遇到瓶颈了。”(未完待续。。)

第590章 碧游道宫
    爱丽尔摇摇头，平复心绪，说道：“十倍突破，十三倍圆满，我遇到瓶颈了。”
    第二太虚切了一声，说道：“矫情！继续，我还没到瓶颈呢！”
    爱丽尔道：“等会儿，我把这道鸿蒙精气炼化到五方十字盾里。”
    当真取出五方十字盾，将鸿蒙精气打入其中，催动五方十字盾，磨练一番，将鸿蒙精气消化掉。
    摄取进行中，废话少说，数天后，鸿蒙世界被摄取一空，一人分了二十五道鸿蒙精气，爱丽尔身体吸收了九道，神器母鼎吸收九道，五方十字盾吸收七道，便将二十五道鸿蒙精气消耗一空。
    第二太虚因为初始本源弱小，身体吸收了十二道，化虚炉吸收九道，四方盾只得四道。
    瓜分完鸿蒙世界，两人连洪荒世界都已经看不上，自然不会愿意在途经的世界上耽误时间，一路直飞盘古世界。
    境界突破后，太虚不再是阻碍，两人的速度提升足有百倍，四千年的路程竟然缩短到了四十年，修行无极限，风驰电掣的那一刻，两尊太虚尊者再不迷茫。
    四十年后的某一天，一个熟悉而陌生的世界映入眼帘，它就是盘古世界。
    熟悉的是气息，陌生的是世界上缠绕的那五道金色的太虚光环。
    “第五太虚竟然诞生了，他是谁？”
    正疑惑着，盘古世界突然蠕动起来，五道金色的太虚光环脱离世界，一分为二。加持到两尊太虚尊者身上，迎战而来。同时一个冷冽的意识波动横扫太虚，这波动表达了一个意思。“来者何人，速速止步。”
    爱丽尔和第二太虚吴谷一眼看出五道太虚光环加持后的太虚尊者已有六倍太虚之力，实力堪称强大。两人停下飞遁，但不是因为威慑，而是不想和自己的世界起冲突。
    “我们回来了！”
    第二太虚一声轻喝表明身份，然后问道：“第五太虚是谁？”
    两尊太虚尊者一怔，身上加持的太虚金环在看清来人是谁后轰然溃散，第三太虚鸿钧迎上前来，心绪复杂的问道：“你们怎么现在才回来？”
    第二太虚看向罪魁祸首的爱丽尔。爱丽尔尴尬一笑，说道：“没注意时间，追了七千年，回来时又用了三千多年，就这样一万年时间过去了。”
    鸿钧了然，去时用了七千年，回来仅用三千年，说道：“看来你们一定有奇遇.....。”
    正说着，第五太虚飞了过来。爱丽尔和第三太虚认出他是通天教主，甚为惊讶，都在想原始天尊去哪儿了？
    似是看出了他们的疑惑，通天教主冷哼一声。傲然道：“原始勾心斗角在行，修炼？他不行！”
    爱丽尔和吴谷面面相觑，相信原始如果听到这话。一定会气的吐血。
    说起原始天尊，爱丽尔突然想起一个人。脸色登时变了，问道：“紫天音呢？你把她杀了？”
    通天教主邪睨了她一眼。没理她，傲气十足。
    鸿钧为了避免误会，不得不解释道：“通天斩天证道，紫天音乘虚而入，她现在除了不能离开盘古世界，比我们强大无数倍！”
    说到这儿，苦涩的味道蔓延开来。
    爱丽尔立刻知道他为什么苦涩了，第五太虚已出，太虚之路被人为断绝，神圣们要说有多甘心都是假的，协议生效，他们估计没有好下场。
    爱丽尔有种幸灾乐祸的感觉，于是幸灾乐祸的问道：“紫天音怎么处置那些......太虚修行者的呢？”
    鸿钧一声叹，说道：“都被驱逐了出来，不过她也没做绝，人都在我们的道宫里呆着呢！”
    爱丽尔目光一扫自己的五方道宫，影影绰绰的都是人，脸不禁就是一黑，她的五方道宫成客栈了，第二太虚的万法道宫也一样......。
    太虚之中也有了第四座道宫，碧游道宫，只是碧游道宫也难免沦为客栈的命运。
    爱丽尔脸黑黑的直往道宫飞去，她要看看都有谁敢住自己的道宫而不怕她回来找麻烦。
    尚未飞近道宫，就见两队神圣和准神圣分列八十一层台阶之上，躬身施礼，参拜道：“吾等恭迎第四太虚回归！”
    爱丽尔落到台阶上，心中火气已经消了不少，再仔细一辨认，火气登时全消，没有一个碍眼的神圣，最显眼位置的是一尊准神王，名字叫做沙启尔，是阿克迪娜魔法学院第一千四百届毕业生，曾把时间文明传授给爱丽尔，爱丽尔肯定不会不给面子的对他发脾气，所以他站在了第一位，虽然爱丽尔不怎么喜欢他。
    再往后看，站在第二位是东方神界天后极阳，爱丽尔很意外，不过看到她身后的数尊古神，她就不意外了，她是为了庇护这些追随她的古神才选择狼入虎口。
    太虚道宫只有四座，被驱逐的神圣和准神圣却有一百多尊，不可能住在一个道宫里，甚至许多神圣根本没有多余的选择。
    第二太虚吴谷后天崛起，许多神圣都是他老师，但是这些老师并不愿意居住在他哪儿，因为他们之间的感情很淡薄，神圣们会觉得自己寄人篱下。
    鸿钧号称道祖，也是老好人，收容了许多与其它太虚有过节的神圣和不愿意寄人篱下的神圣。
    第五太虚本为截教教主，不用特意举例，就说老子和原始，他们是宁死也不会居住在碧游道宫里的。因此碧游道宫中居住的多是通天教主的门人。
    然后是爱丽尔，许多神圣根本不敢沾她的五方道宫，比如说曾经的十三神圣联盟成员，爱丽尔现在不会特意找他们麻烦，但如果他们不知死活的住到了她的道宫里，她不介意把他们收进神器母鼎炼化成一些太虚能量。
    爱丽尔从前数到后，七尊神圣，二十五尊准神圣，认识的也就俩人，其余的全是不知名的神圣和准神圣。
    爱丽尔知道这些人中有几个人是她的学生的转世之身，但她没有相认的打算，里特.特维斯的转世之身青虚圣人的背叛已经寒了她的心，甚至所有知道自己出身的学生都背叛了她，没有一个人试图去拯救被荒龙祖神追杀的她。
    她可以不计较这些背叛，却绝对不会和他们做狗血的生离死别式的相认。
    目光回转，落到天后极阳身上，天后极阳给她的感觉非常好，她拒绝老子组建神圣联盟的邀请，更没有像女娲那样锱铢必较的算计她，她是五方三界所有女性神圣中唯一一个经常现身说法给予神灵指点的神圣。
    因此除了中方神界的准神圣和那些不走寻常路的准神圣，东方神界拥有的准神圣数量是最多的，而东方神界的准神圣就叫做古神。
    对天后极阳说一句跟我来，然后径直走进五方道宫，绕过已经成为神圣客栈的前殿和中殿，来到曾无人进入的后殿。(未完待续。。)

第591章 不疯魔不成佛
    后殿本来是按照闭关的密室设计建造的，不说神圣自觉的没有试图霸占后殿，就是想霸占，也打不开门。毕竟五方道宫是一件准太虚法器。
    打开尘封一万年的后殿殿门，爱丽尔走进了空旷的后殿殿堂，挥一挥手，开辟出一片拥有日月星辰的光明世界，指点之间将绿柳园所在的万里地脉移了出来，定在光明中，成一悬浮世界。
    飞身进入一座绿柳掩映的凉亭，招手将三千年一开花，三千年一结果，三千年一成熟的蟠桃摄取来一盘，幸福的啃食起来，那清脆爽口的感觉......。
    一个蟠桃啃到一半，一脸决绝的天后极阳飞进了凉亭。她已经做好了牺牲色相的准备，她带领无处安身的古神住到五方道宫的时候，已经预料到了今天。
    但她别无选择。鸿钧的紫宵道宫她有资格进去，但古神们没有资格。
    第二太虚的万法道宫不能住，否则还不如住在五方道宫里。百合这种虚凰假凤的游戏在她看来比男欢女爱干净纯洁。
    至于通天的碧游道宫，还是算了。
    正想着，一颗蟠桃丢了过来。天后极阳下意识的接过，拿在手里问道：“你打算许诺什么好处给我？”
    爱丽尔此时并没有**的心思，说道：“被世界驱逐，不成太虚，说什么都是假的，这里万法不缺，你以后就在这里修炼吧！若你能达到半步太虚的境界，我助你蜕变成太虚尊者。”
    说完，从ru沟里拽出五爪金龙项链。松开金龙五爪，取下充当吊坠的珠盒。打开八瓣世界之门，化一道光飞了进去。她要把里面的混沌开辟成一方世界。
    她没问鸿钧和通天是如何打退域外邪魔的，五道金色光环加持，六倍太虚之力，外加圆满的天道，来多少太虚尊者都不够揍的。
    预想中的调戏没有发生，天后极阳撇撇嘴，心说和我玩欲擒故纵么？
    刻意忽略掉桌子上的那个明显是太虚法器的椭圆球，心说既来之则安之，且修炼一段世界吧！太虚无道。已经一万年世界没修炼了。
    这样想着，澄静心神，感悟爱丽尔所说的万法不缺的法道，下一刻震惊的神色爬上她的脸颊，小世界中万法交织，脉络清晰可见 ，只一感应，便有数道法则烙印到心神之中。
    “为了泡妞，还真舍得下本钱。”嘀咕了一句。天后极阳整理心情，不客气的修炼起来。
    正如爱丽尔所说，被天道驱逐后，不成太虚。说什么都是假的，依赖之心什么的有便有了，再计较就是矫情了。
    珠盒之内。爱丽尔弹指开天地，化混沌气为擎天神山。中间四象五行演化，成一先天大世界。而后催动法道运转，化去先天厉气，定住后天繁杂，将天地维持在法道初现天道不生机会无限的先后天之间。而后取出江山美人图，将一班后宫佳丽全部放了出来。
    一众仙神四下打量一番，颜颜率先问道：“主人，这是什么世界？怎么感觉和万法之地一样大？”
    爱丽尔得意一笑，说道：“这是我炼制的一件空间类太虚法器，它和万法之地确实一样大，这里万法初现，天道未立，在这里修行，进境一日千里，我希望有一天你们能彻悟万法，修成半步太虚，拥有行走太虚的能力。”
    “这里没办法证道太虚吗？”玫瑰花仙童童好奇的问。
    “这里天道未立，如何斩天证道？”爱丽尔说话间把玫瑰花仙拉到怀里，轻嗅轻柔的玫瑰花香，陶醉的问道：“想我了没有？”
    玫瑰花仙脸一红，却豪放的说道：“想了，颜颜也想了。”
    “你们聊着，我去修炼了！”斩情上人自尊心强，一看见面会即将演变成无遮大会，立刻找了个借口，一个瞬移离开了。
    莲花子和她师尊一样脸皮子薄，拉着明显不想走的丹童红依跟着瞬间移动而去。
    爱丽尔也不生气，毕竟女人要有个性才最美，千篇一律的顺从早晚会腻味。
    “哼！”不和谐的冷哼声响起，正牌夫人杜红化光而去，她有些生气了。
    爱丽尔苦笑，本事大了，女人就会多，女人一多难免照顾不周，念头动处，一尊分身隐匿而去，正牌夫人当然要单独照顾一下。
    当爱丽尔的手掌肆无忌惮的攥住玫瑰花仙鼓突突的ru房时，一场无遮大会就此拉开帷幕。
    局部反阴阳是必不可少的环节，因此每个女人都长出了一根艺术品一般完美的棍状物。
    两种器官，双倍的yu望，初始的慌乱之后，场面一发不可收拾。
    爱丽尔感觉自己要被插坏了，每一个曾经被她插过的女人在拥有攻击的武器后对她都变得攻击性十足，在她的默许下，她身为女xing的器官再也不得空闲，同样，局部反阴阳的分身也被投桃报李的时刻浸泡在湿热的洞xue中，万年太虚之行积攒下来的空虚寂寞彻底释放出来，爱丽尔尽情呻yin着......。
    快乐总是短暂的，当双倍的yu望完全得以释放后，她解除了局部反阴阳，步履蹒跚的爬起身，这才感觉蜜道火辣辣的痛，一张一合的吞吐着yin乱的液体，看着yin秽不堪的下体，爱丽尔的脸不禁就是一红，但她没有后悔 ，她不是第一次这样玩了。
    只要欢爱的对象不是男人，她已经不介意攻受的问题，只要快乐就好。
    天后极阳虔心修炼着，能成为神圣，都有着逆天般的修炼资质，仅仅数天的时间，她就领悟了近千道法则，这种领悟是意识体的领悟，单纯的铭刻在意识中，不是她不想修炼道果，在领悟完所有法道后拥有半步太虚的力量。
    不是不想而是不能，后殿小世界的主人不会允许她这么做。半步太虚的力量很强大，强大意味着需要耗费无数的资源，但后殿的万里地脉不是她的，擅自占有必将迎来太虚的雷霆怒火，而那怒火她承受不起。
    不过天后极阳已经知足了，被驱逐的一百余太虚修行者有这个机会的也只有她一人而已，第三太虚鸿钧倒是经常讲道，但传授法道的效率远远不如将万法展现出来任由神圣领悟来的高，只是付出的代价也非同一般.......。
    正趁修炼之余胡思乱想的时候，就见石桌上的空间太虚法器射出一道光芒，爱丽尔飞遁了出来，天后极阳一见爱丽尔容光焕发的模样，脸不禁一红，心说你这几天难道一直在和那些女人干那种事......。
    爱丽尔一看她脸红模样，立刻知道她在想什么，也不禁脸红的回忆起这几天的荒唐行为，夹了夹腿，感觉pin户肿胀，却又有说不出的满足感。
    正所谓一朝酒饱饭足，美味佳肴也味同爵蜡，天后极阳就是现在吃不下去的美味佳肴。
    移开目光，收起珠盒依旧藏在ru沟里，摄取来一些仙果奇珍爽口，爱丽尔托着腮考虑接下来干什么。
    百宝戒不堪使用，可以送人了，江山美人图用不着了，但好歹是一方小千世界，送人太可惜，恰此时不自禁的夹了夹pin户，那感觉实在太爽。
    灵光一闪，何不创造一个扶她种族，拥有女性的容貌，健康的双xing的器官，正所谓集阴阳于一身，再让她们被动修炼一种可以延年益寿美容养颜的功法，啊哈哈哈哈，爱丽尔邪恶的大笑，我真是天才。
    天后极阳被邪笑吓了一跳，心惊胆颤的想太虚无拘无束，不疯魔便成佛，第一太虚盘古疯魔了，第二太虚吴谷尚未显露征兆，第三太虚鸿钧成佛了，第五太虚更加高傲，而第四太虚爱丽尔，很显然也疯魔了。
    正想着，爱丽尔突然问道：“是不是觉得我疯魔了？嘿嘿，太虚本我，善恶执一体，一切都是本性而已，如果过分的压抑自我，一旦产生心魔，你知道有多可怕吗？到时第一个遭殃的会是你，滴 蜡，皮 鞭，一大群人围着你，占有你身体的每一个洞xue......”
    天后极阳脸色红白不定的看着她，最后实在受不了了，心一狠，牙一咬，问道：“你准备什么时候占有我？”
    “现在！”爱丽尔邪恶的笑。
    天后极阳脸色一僵，悔的肠子都青了。
    “嘿嘿嘿，逗你玩呢！”爱丽尔大笑，自顾自的取出江山美人图，一道意识投入进去，施展神通，开始改造世界。(未完待续。。)

第592章 心甘情愿
    “嘿嘿嘿，逗你玩呢！”爱丽尔大笑，自顾自的取出江山美人图，一道意识投入进去，施展神通，开始改造世界。
    把阴阳法则纠缠一处，阴阳一体，阴阳调和，以确保这个世界诞生的生灵全部雌雄同体。
    再将养颜驻容术写入天地，以爱美之心触发，美有多种，清秀，艳熟，气质，典雅，高贵如此等等。
    改造完天地法则，接下来自然是造人，种族名称都想好了，扶她人族。
    即是人族，自然需要一个敌人，否则不可避免的产生内耗，想象一下，一群美艳的扶她美女把人脑袋打成猪脑袋，未免不美。
    可是如果创造的敌人太凶残，把一个个注定美艳不可方物的扶她美女当食物一样吃掉，吃不了的囚禁起来当备用食粮，甚至变态的施以酷刑折磨，就像女娲创造的人族对待意见不和的彼此一样，那也是她不愿意见到的事情。
    爱丽尔神思如电，很快有了计划，首先这个世界长满各种植蓓，并且生长着成片的味道古怪的催情壮阳草药，爱丽尔言出法随，大地之上渐渐生出绿色。
    然后有喜食这种草药的魔兽，它们内雌外雄，离群索居，可自体生产受精卵，但这些受精卵必须注入其它生物的体内吸收营养物质孵化，且存活率极其低下，而死亡的受精卵会被宿主吸收，可补充能量和强化身体。
    因此，它们必须具有强化的魔力和用于捕获及产卵的触手。
    扶她人族不是它们唯一的捕获对象，这个世界还有很多魔兽。并且每一种魔兽都有独特的魔力。
    最后秉承她的意志，两个美艳的扶她姐妹诞生了。她们**着堪称艺术一样的身体，用单纯的眼神打量着这个陌生的世界。因无知而迷茫.
    爱丽尔局部反阴阳变身出现在她们面前，她头戴桂冠，上身白衬衫，高耸的双峰将白衬衫高高顶起，下身吊带丝袜超短裙，风儿吹过，掀起短裙，白色的**下鼓鼓一团，一看就知道不是正常女人。
    她玉足踏着珍珠白厚底凉鞋。将本就高挑的身材衬的愈发高挑，她神色高傲，整一个傲娇公主。
    扶她姐妹立刻被她吸引了目光，她们虽然无知，但并不愚蠢，一看爱丽尔穿着衣服，立刻有了羞耻感，下意识的捂住三点要害，眼睛里也有了渴望穿衣的神色。
    爱丽尔一挥手。两套同样的装束已经出现在扶她姐妹身上，扶她姐妹惊喜的抚摸着衣服，喜不自胜的看向爱丽尔，崇拜之情油然而生。
    爱丽尔露出一个迷人的微笑。说道：“你们可以叫我圣母，怎么样，衣服漂亮吗？”
    “圣母 衣服 漂亮！”
    扶她姐妹说出了诞生后的第一句话。雀跃的一人一边抱住爱丽尔的手臂，饱满的胸部挤压着爱丽尔的手臂。无师自通的说道：“圣母，人家喜欢你！”
    语气充满眷恋。爱丽尔满意的一人亲了一下。说道：“你们秉承天地而生，注定要快乐的生活在这个世界上，但是这个世界上有很多困难和危险，所以你们必须跟我学会很多赖以生存的技巧。”
    扶她姐妹乖巧的点头，说道：“嗯！”
    爱丽尔引导的问道：“你们想要力量与优美完美结合的更漂亮更完美的身材吗？”
    扶她姐妹再次点头，想要的念头升起，两道光环便从天而降，其中蕴含着传承的信息和启蒙的力量。
    养颜驻容，何以养颜驻容，自然是力量，只是这力量偏重驻容养颜而已。扶她姐妹接受着功法的启蒙和传承，沉默了一会儿，惊讶的问道：“圣母大人，这是怎么回事啊！我得到功法传承了。”
    爱丽尔自然淡笑解释说你们是得天眷顾的扶她人族，只要心存爱美之心，就可以得到力量与美的传承，没什么好稀奇的，不过以后要勤加修炼，这是你们以后生存繁衍的根本。
    然后，她伸手一指，一个圆形的生命祭坛出现在草地上，它与地面平齐，像一块圆形大石板，上面凹刻着一些精美的花纹。
    爱丽尔解释道：“这座生命祭坛拥有恢复和赐予的力量，我现在把它赐予你们，而你们也有保护它的责任。站上去，它会赐予你们现在需要的一些东西。”
    扶她姐妹听话的走上去，祭坛光芒绽放，光芒敛去后，她们每人身前都悬浮着一套精致简约的战甲，一把铭刻花纹的长剑，一袋种子。
    战甲简约精致，但其实没有多少防护力，它主要的功能是遮挡三点和加持力量与速度。长剑上的花纹也不是装饰，而是魔法符文，具有坚韧锋利和破魔的作用。而那两袋种子，一袋是麦种，一袋是水果蔬菜种子。
    接下来的时间，爱丽尔为她们讲解了生活的基本常识，为了遮风挡雨防潮，要盖房子打造床铺；为了温饱，教她们种小麦蔬菜赔植果树；为了保护自己和狩猎，教她们战斗的技巧。
    白天很快过去，夜色悄悄降临，喜闻乐见的时间来临了，因为夜晚是繁殖的时间......。
    江山美人图外，本尊嘴角噙笑，将江山美人图收进五爪金龙项链的吊坠里，伸了一个诱惑万分的懒腰，招手把时刻防备着她的天后极阳摄取到怀里，横抱着坐在腿上，在天后极阳惊骇不已的神色中在她的香腮上偷了一个香吻。
    “你....你....太虚......”相比与被占便宜，天后极阳更在意的是爱丽尔展现出来的压倒性力量，如果爱丽尔要杀她，她已经死了，她从不知道太虚在不动用第五十大道的情况下可以随意的拿捏神圣的生死。
    爱丽尔嘿嘿坏笑，侵略性的唇压到极阳微张的诱人朱唇上贪婪的吮吸起来。
    天后极阳一身神通完全被压制，气恼的用手去推爱丽尔，不想推在了两团绵弹的丰满上，一时间推也不是，不推也不是，羞恼的脸红耳赤。
    爱丽尔过了一回瘾，松开极阳红肿的唇，捏着美人精巧的下巴，怜爱的解说道：“不要怕，一般太虚想杀神圣容易，想擒获神圣就难了，必须先把神圣打伤打残才行，但我就不同了，我已经修炼到了新的境界，一般太虚想杀随手就杀了，神圣嘛！在我面前没有丝毫反抗的余地哦！”
    天后极阳惊骇的说道：“太虚难道不是修行的终点吗？太虚要怎么修炼才能继续突破？”
    爱丽尔淡笑：“我一开始也这么认为的，所以很迷茫，至于怎么修炼，等你成了太虚，我再告诉你。”
    啵！
    天后极阳含羞带怯的给了爱丽尔一吻，说道：“你可要帮人家哦！”
    爱丽尔脸一黑，咱转变能不能不要这么快。
    天后极阳娇哼一声，说道：“太虚如果是修炼的尽头，谁知道你是不是真心想帮助人家，别骗了人家的身子，转身就不认账了，那时候人家找谁说理去。”
    那娇嗔模样简直诱惑死个人，爱丽尔心火大动的吻舔下去，双手丝毫不闲着，隔着衣服一手一个抓住两颗饱涨的酥ru揉捏着。(未完待续。。)

第593章 战世界
    天后极阳热情的回应着爱丽尔的亲吻，两条一般人类绝对没有的细长香舌纠缠在一起，下流的涎液滴滴哒哒的落下来，很快就濡湿了胸前的衣襟，显现出混圆的肉色轮廓。
    似是摸够了双峰，爱丽尔右手下滑到极阳双股之间，触手两瓣光洁滑腻的rou丘，中间一条细缝，不用看，爱丽尔就知道那必定是唯美的名器，不仅好看而且用起来很爽。
    纤纤食指沿着裂缝从上而下的滑过，便收获了数滴清亮的粘液。食指滑过的时候，天后极阳一声娇吟，情不自禁的夹紧双腿，害羞的把臻首扭到一边。
    爱丽尔看到她耳根子都红了，不禁得意的大笑，把极阳放在桌子上，掀开裙子，分开两条美腿，吻住中间丰满迷人的rou丘，细长的香舌挤进紧闭的隙缝，汲取着香滑的蜜液......。
    天后极阳难挨的喘息着，轻哼着，她不是没有过xing经历，还是神界神民的时候，她就没少沉迷肉欲，甚至数次转世重修的时候，都曾和心仪的男人发生过xing关系，但这一世这一身却是冰清玉洁的处子，她已经数十万年未曾享受过xing爱的滋味了，忐忑中怀着期待......。
    终于一根坚硬的棍状物撕裂那层保留了数十万年的肉膜，彻底填满了她的心灵，天后极阳认真的看着那个注定将成为她永生永世伴侣的美艳女子，说不出是爱还是认可的情绪在心中酝酿着，但她很快就没有多余的心思去思考了。一波一波的快感侵袭着她的神智，命运就像强jian。既然反抗不了，那就享受吧！
    受是享受。攻也是享受，受在享受，攻也在享受，不过无论攻受，总有结束的时候，当爱丽尔抽搐着将一股股白色的粘液注射到润滑湿热的腔道中时，本自闭目享受的天后极阳突然睁开了眼睛，神色先是震惊而后狂喜。
    她发现她的意识在飞速的壮大着，而根源就在那一股股白色的下流液体上。太虚所出，即使下流，也是太虚能量，太虚能量对一般神仙来说是废物，根本无法吸收，只能消散掉，但对太虚修行者来说，却是无上神药。
    爱丽尔嘿嘿笑，这点意识能量对她来说九牛一毛而已。没一会儿就会自动补满，但对尚未成道太虚的太虚修行者来说却是天大的诱惑，爱丽尔很期待天后极阳主动求欢的场景。
    发射完毕，将湿漉漉的棒子送到天后极阳嘴边。那意思昭然若揭。
    天后极阳嗔恼的看了她一眼，犹豫了片刻还是含住棒子，卷动香舌细心的清扫着残留物。此情此景总一个热血沸腾了得。爱丽尔一挺腰，分身暴长。捅进一条紧窄的圆形通道，深喉的美妙滋味只有试过才知道究竟美妙到何种境界......。
    一天后爱丽尔从后殿中走了出来。她要去处理那些居住在前殿和中殿的太虚修行者，给他们一个希望，收为己用，免得他们因为绝望而生出事端，顺便再扩充一下后宫，以此提高后宫质量，毕竟现有的后宫成员绝大部分修为太低，肉身脆弱，玩起来小心翼翼的不能尽兴，生怕一不小心就玩坏了。
    方出后殿，遥闻大道之音，爱丽尔知道这是鸿钧在讲道，只是隐隐约约的听不清楚说些什么。
    前殿和中殿静悄悄的，不消说，所有的太虚修行者都去听道了。
    爱丽尔不讲道，自然不会怪鸿钧讲道，也不会怪那些太虚修行者去听道，她只是脸黑黑的想，鸿钧这个老匹夫不沾女色，却吸引许多女修去听道，简直浪费资源。
    走出五方道宫，向右一看，第二太虚的万法道宫门可罗雀，第三太虚的紫宵道宫连宫门前的台阶上都坐满了人，通天的碧游道宫还好，宫门前总还有两个守门的童子，由此可见，通天偶尔也会讲道，否则免不了众叛亲离的下场。
    耸耸肩，爱丽尔没去打扰鸿钧讲道，寄居在五方道宫中的女修并不多，一只手就能数过来，等讲道结束，有的是时间收服。
    足下一蹬，爱丽尔向盘古世界飞去，说实话，如果境界没有突破，，爱丽尔根本不敢面对圆满天道紫天音，正所谓君子不立危墙之下，紫天音就是那堵能砸塌太虚脑袋的危墙。
    穿过在她眼中不再空无一物的太虚，爱丽尔一头撞进盘古世界，在进入的时候她感觉撞破了什么，在撞破的刹那，爱丽尔已经知道那层膜是世界护罩，或者说世界结界，它早在第一尊太虚诞生的时候就已破碎，又在天道圆满时重现。
    历经破碎再到重现，它的破碎已经和世界没有牵扯，只是单纯的护罩而已，护罩都有防护和预警的作用，所以爱丽尔知道紫天音已经知道她来了。
    果不其然，三个呼吸之后，一身紫衣，身披五爪金龙披风的紫天音出现在了她的面前，紫色是天道的颜色，披风上的五爪金龙乃太虚光环所化，太虚有五尊，所以金龙有五条，五道太虚光环加身，合六倍太虚之力，紫天音狡黠的笑，霸道的拦腰抱住爱丽尔，给了爱丽尔一个充满侵略性的吻。说道：“从今以后，你是我的。”
    爱丽尔脸色绯红的说道：“你想怎样？”
    “啊哈哈哈哈，还能怎么样？当然是调教你啊！”紫天音恨恨的说：“你让我时刻离不开按摩棒，我也要让你时刻离不了。”
    爱丽尔嗔恼：“你离不了只能说明你天性**，怨得了谁，别闹了，我这次来找你有正事......”
    紫天音娇哼一声说道：“有个屁的正事，有正事也要等我调教完你以后再说。”
    说话的时候，一只手已经攥住了爱丽尔的一只大咪咪。忽轻忽重的揉捏了起来，惹得爱丽尔娇喘微微。挣扎着说道：“必须现在说，调....调教以后说就来不及了。”
    “没有这么急吧？说吧！什么事情。”嘴里说着。手上丝毫没闲着，扯开爱丽尔的衣襟，将两只沉甸甸的大咪咪从衣服里剥出来，色咪咪的逗弄着品玩着。
    爱丽尔羞怯万分，说道：“我这次来是要继续调教你。”
    “什么？”紫天音以为自己听错了，但没等她搞清楚状况，她已经被禁锢，与此同时一阵头晕目眩斗转星移，再看时她已经被绑架到了太虚之中。
    一种名为恐惧的情绪滋生出来。不仅恐惧于爱丽尔的强大，也恐惧即将到来的天罚。
    身后的五爪金龙披风开始收紧，束缚的她动弹不得，远方，盘古世界震荡起来，金色的光芒刺破虚空，即将与五爪金龙披风会师，但这并不是全部，盘古世界表面已经凝聚出一片银灰色的刀剑意海洋。毁灭的气息穿越太虚而来。
    紫天音面色灰败的看着爱丽尔，绝望的说道：“我知道你是为我好，但你为什么不和我商量一下，你要害死我了！！！”
    爱丽尔自信的笑。说道：“如果有可能，你愿意做一个普通的太虚尊者吗？”
    紫天音没有回答这个问题，而是号哭大骂道：“你个大混蛋。有本事还不赶快救我，你以为我愿意当太虚天道吗？斩执念有多难你知道吗？”
    爱丽尔说道：“这就救你！”翻手把神器母鼎扣在紫天音的头上。收摄神光沿着皮肤切入，以十倍太虚之力对抗五倍太虚之力的金龙披风。豪发无损的将紫天音收进了神器母鼎之中。
    招手收回神器母鼎，放出赤身**的紫天音，没时间去欣赏那完美的玲珑曲线和她双股之间插着两根按摩棒的yin糜画面，因为金龙披风已经链接上盘古世界射来的太虚金光并向她飞扑而来。
    操控神器母鼎迎上以金龙披风为龙头的太虚金光，收摄神光罩下，要把龙头收进鼎内。
    然而天道运算，虽无灵胜似有灵，龙头一转，绕过收摄神光，向神器母鼎器体纠缠而来，爱丽尔不得不操控神器母鼎做出规避......。
    一时间两道神光如鞭，缠斗于太虚之中。并很快惊动了不远处的道宫中的三大太虚尊者和所有的太虚修行者，群情涌动起来。
    第三太虚鸿钧暗自叹息，第五太虚目露艳羡之色，第二太虚神色淡然，只在目光扫过紫天音双股之时，才露出一丝贱笑。
    紫天音似有所感，回头一看，她知道她的脸算是丢完了，急忙凝聚出一身衣裙穿上，脸涨得通红，下身突然湿的厉害......暴露让她兴奋难耐......。
    爱丽尔眼见两道光缠斗不下 ，撇一眼蓄势待发的天罚，已经有了计较，霸刀擎出，对着太虚金光拦腰挥出，便在她挥刀的时候，天罚的刀剑意破开太虚，掩杀而来，其势如渊如海，不是一倍两倍的防御型太虚法器所能抵挡的，便是三倍四倍太虚之力也无法抵挡。
    这一刻，在天道算计之中，只有一倍太虚之力的五方十字盾必然不能抵挡，爱丽尔要么收刀，要么硬挡，然后被刀剑意淹没，就此陨落。
    正所谓有多大的才能长多大的胆，五方十字盾旋转放大，直至遮天蔽日，与此同时，霸刀挥斩而出，这是一场力量与道果的碰撞，绚烂的光波过后，结果不言而明。
    天道信息不足，预算错误，刀剑意没能破开五方十字盾。爱丽尔有备而战，一刀斩断太虚金光，神器母鼎乘胜追击，将金龙披风和半截太虚金光收进鼎中。
    半截金光缩回世界之中，世界表面刀剑意闪烁不定，天道正在权衡再战的得失，许久之后刀剑意敛去，一道新生的稚嫩意念横扫太虚，“如再...相扰，不死...不休！”(未完待续。。)

第594章 前世今身
    警告完，盘古世界鼓动，宛如呼吸，虚空为之震动。
    除了第二太虚吴谷和第四太虚爱丽尔，没人知道盘古世界在干什么。
    爱丽尔看到随着盘古世界的鼓动，有太虚之气拥入世界，然后世界本源缓缓恢复起来。爱丽尔心中震动，太虚之气果然可以被吸收利用。
    在这之前，她不是没有过这种猜想，只是那时她本源满盈，验不验证这一点作用不大，是以一直没有去验证罢了。
    现在这种猜想被证实，爱丽尔心中一动，或许突破瓶颈的方向就在这上面了。等琐事处理完，一定要尝试一下。
    暗暗定下计较，爱丽尔收回诸般太虚法器，一道刀气轰入神器母鼎，将半截太虚金光和金龙披风炼化成太虚能量，粗略估算一下，记有六倍太虚之力。
    没什么好犹豫的，先抽出一半填充到五方十字盾里，法器运转生出磨练之力，融合三倍太虚能量后，五方十字盾提升到感应太虚之气的境界，有此盾牌在手，即使再次和盘古世界开战也不怵。
    剩下三倍太虚能量，爱丽尔决定给紫天音一倍，聊做安慰，免得她心里不平衡，闹出事来。
    这样想也这样做了，神器母鼎飞临紫天音头顶，鼎盖打开，一倍太虚之力傾泄而下。
    紫天音早猜到她要干嘛！没见五方十字盾吸收神器母鼎吐出来的能量后进阶了嘛！因此不躲不闪任由神器母鼎飞临头顶，傾泄出精纯的太虚能量，仿佛合天道那一刻的灵魂升华强壮的感觉涌上心头。但又有不同于合天道的自由感觉夹杂其中。
    这种感觉让她知道，她成了货真价实的太虚尊者。并且拥有双倍太虚之力，她与太虚天道再也没有任何瓜葛。她，自由了。
    自由的感觉很美好，美好总会让人热泪盈眶，紫天音感觉眼角有些湿润，原来，那混蛋还是爱我的，为了我不惜与天道开战......。
    爱丽尔察觉到紫天音在发花痴，嘴角噙着一抹邪笑，心说回道宫再好好调教你。
    破开太虚。飞往五方道宫，紫天音自然跟随其后，五方道宫门前石阶上落了，彼时第二太虚吴谷，第三太虚鸿钧，第五太虚通天皆已侯在门前。
    第二太虚吴谷嬉皮笑脸的说道：“好徒儿，还剩多少太虚能量？借为师一倍用用怎么样？”
    爱丽尔知道便宜师傅要把太虚能量用在什么上。
    给太虚修行者灌注一倍太虚之力虽然不能让太虚修行者立地成道太虚，但强大的意识体却可以在片刻之间彻悟万法，只要太虚修行者心智坚毅。能挥出斩道一剑，谁都不能不承认他是太虚尊者。
    但第二太虚肯定舍不得把一倍太虚能量只给一人，把它分成十几份分给十几个人，无疑可以加快这十几个人的修炼速度。有这种诱惑在手。即使不讲道，也能收拢一罗框的人心。
    师傅的面子还是要给的，爱丽尔取出神器母鼎。将双倍太虚能量分出一半送到第二太虚面前。
    第二太虚取出化虚炉收了太虚能量，说道：“天道圆满。盘古世界已经不需要我们守护，我准备驾驭万法道宫遨游太虚。谁愿与我同行？”
    此话一出，寄居在五方道宫中的太虚修行者纷纷面露欢喜神色，说道：“吾等愿随尊者左右。”
    他们高兴自然有失落的和不高兴的，这都是后话了。
    第二太虚登高一呼，应者云集，心中甚为满意，对爱丽尔说道：“乖徒儿，同行如何？”
    爱丽尔撇嘴，说道：“要走你自己走吧！我暂时不走。”
    第二太虚点点头，表示理解，却突然说道：“额！我突然想到一个突破的方向，需要潜修一段时间，所以我暂时也不走了。”
    爱丽尔满脑袋都是黑线，便宜师傅见她运气好，混沌世界和鸿蒙世界都能遇到，准备死缠着她了。
    鸿钧的脸色也黑了下来，第二太虚搞这么一出，司马昭之心路人皆知。第三太虚鸿钧不快的想“我讲道还讲出不是来了。”
    于是一挥衣袖，转身就走，却有九字真言传出：“从今日起，法不传二门。”
    太虚修行者顿时面面相觑，太虚尊者反目了，他们要遭殃了。
    爱丽尔恼怒的看向便宜师傅，第二太虚讪笑，解释道：“我不是故意的，我只是率性而为，你们真的想多了。”
    “信你才怪！”爱丽尔丢下一句，便进了五方道宫，紫天音自然紧随其后。太虚修行者们也各回各家，各找各妈。
    于是爱丽尔进了后殿没多久，一尊不知名的女圣人便来到了后殿门前，并轻轻叩了叩殿门。
    爱丽尔毫不意外的打开殿门，凝神去看那女圣人，立刻便有无数的信息涌入脑海，爱丽尔已经洞察了女圣人的身份，她前世名叫风铃.莫斯特，因为实验时间粒子推进器失败而迷失时空，只剩一丝残魂在时间之力的庇护下修炼化形，直至顺天成圣，号称柳曳圣人。
    爱丽尔看向紫天音，说道：“算的滴水不漏嘛！”
    紫天音得意的说道：“天网恢恢，疏而不漏嘛！她可是你和紫月的女儿哦！还不赶快相认。”
    “相认个屁，记忆全丢了。”爱丽尔纠结的说。
    “不是找回来了吗？贱人就是矫情！”紫天音口无遮拦的说。
    “嗯？你说谁？”爱丽尔斜睨着紫天音，一副你再说一句现在就家法伺候的模样。
    紫天音讪笑道：“这不是开导你嘛！我...我去洗澡了。”说着慌不迭的逃了。
    爱丽尔叹息，取出神器母鼎，分出一丝太虚能量，挥手送进了柳曳圣人体内，然后把紫月.莫斯特从五爪金龙项链中放出来，一指柳曳圣人说道：“她是风铃.莫斯特的转世之身，你认不认？”
    紫月看了柳曳一眼，楞了一会儿，回头怒视爱丽尔，说道：“都成圣了，你让我怎么认，还不把我送回去，我忙着修炼呢！”说话间眼角已湿润。
    爱丽尔知道紫月的伤心，神无前世，也无来生，过于强大的神格会掩盖前世的一切情感，即使转世重修，也会再次觉醒，除非后世神比前世神更加强大，比如爱丽尔自己，她就曾觉醒过许多世的记忆，但这些记忆对她的性格没有丝毫影响，因为她太过强大。
    柳曳圣人也是如此，她前世是中千神，天仙层次，今世修成准圣方才追溯时间查到自己的根源，那些从时间河流中找回的记忆仅仅是记忆，没有丝毫的情感存在，所以她不会去救援爱丽尔。
    风铃.莫斯特已经死了。所以紫月会伤心，爱丽尔会纠结。她挥挥手说道：“你出去吧！好好修炼，告诉那些神圣，我会开辟一个小世界供他们意识悟道。”
    柳曳圣人恭敬的告退而去。但却纠结于怎么告诉那些太虚修行者，她是避开他们偷偷去后殿的，第四太虚的百合之名冠天地，一个漂亮的女修去了后殿，并得了莫大好处而回，谁会相信她全身而退？
    她如果对他们宣布这个消息，还不知会被他们用什么眼光看待。
    哼！都是神圣联盟造的孽，否则第四太虚不会对神圣这么不友好，况且我还是......。(未完待续。。)

第595章 拔苗助长
    正想着心事，转过中殿拐角的时候，迎面碰见一女圣，那女圣一见柳曳圣人心神不定的从后殿方向走回来，眼角露出一抹讥讽的笑，但很快敛去，笑说道：“恭喜柳道友道行大进，可喜可贺啊！”
    柳曳圣人认出这女修是云莠圣人，也知道她可能是前世的故人，但正所谓神无前世也无来生，她们根本不存在前世的感情，自然谈不上友好，回道：“呦！道友这是去哪儿啊？”说完双双冷哼一声，错身而过。
    后殿之中，爱丽尔把这一切看在眼里，索然无味的摇摇头，昨日已逝不可追，勉强为之不过是勉强自己，她决定顺心而为。
    于是取出剩下的太虚能量，分成三十一份撒将出去，除了柳曳圣人，每人给了一份，天后极阳也不例外，她这是在为傲游太虚做准备。
    前中殿中，正在各自小世界中闭目养神的神圣和准神圣们突然睁开双目，满脸不可思议的神色，随后充满感激神色虔诚诵道：“太虚慈悲！”
    分完太虚能量，爱丽尔出了后殿，绕过跪伏殿前的云莠圣人，来到中殿殿门前，扬声说道：“中殿所有神圣都搬去前殿居住，我要在中殿开辟一个小世界，只允许意识体进入其中参悟法道。”
    中殿的众神圣立刻大呼太虚慈悲，然后手脚利索的收了各自的小世界，将中殿腾空出来。
    爱丽尔走进中殿，挥挥手驱散神圣的残留气息，开始思索如何构造悟道世界。
    她是没有多余的能量演化世界了。损耗本源又非她所愿，最后心一动。想到了江山美人图，江山美人图经过她的改造万法不缺。是一个微缩型的世界，足堪胜任这一工作。
    她决定依旧将江山美人图展开，将天界留给太虚修行者悟道，地界留给扶她族繁衍，用霸刀刀意把天地隔绝开来，一切将完美解决。
    不一会儿爱丽尔完成了这一设想，最后把中殿殿门与天界天宫南门重合，爱丽尔满意的走出了中殿。
    此时，三十一尊太虚修行者已经齐聚中殿门前。爱丽尔走出中殿的时候，柳曳圣人恭声问道：“第四太虚尊者大人，悟道世界已经建造完成了吗？”
    爱丽尔点点头，说道：“已经完成了，你们现在可以进去悟道了，但要记住，你们只能以意识体进入，而且只能呆在天界，还有悟道就悟道。规规矩矩的别惹事。”
    众太虚修行者不约而同的说道：“谨遵尊者号令！”
    随后纷纷返回前殿安置肉身，没一会儿儿，颜色各异的意识体便从前殿飞出，陆续进入江山美人图世界。
    方入世界。久违的天地气息扑面而来，虽然这气息有些古怪有些小家子气，但众神圣和准神圣还是有一种回家的感觉。
    太虚寂寞。太虚尊者的道宫也是冷冷冰冰没有任何温度可言，一万年的驱逐生活。只在鸿钧讲道时才能感受到片刻的温暖，这对神圣和准神圣来说是孤独的。它无异于凡人背井离乡还要蹲无期大狱的那种孤独。
    许久之后，众太虚修行者平静了下来，开始感悟天地法则。他们每一个的意识体都比以前强大，这一感应，便有数十条未知法则映入脑海，铭刻于意识，简直是无尽法则无尽顿悟，粗略估计，不出三五十年他们便可以彻悟万法，成就半步太虚境界。
    只是一些精通阴阳法则的神圣和准神圣一个个面色都很古怪，他们发现阴阳法则被做了手脚，它们被人为的完美的捆绑在了一起，这样会产生的结果只有一个，这个世界自然诞生的生物必然是雌雄同体的......怪物。
    领悟到这一点，众太虚修行者个个一脸黑线，不消说，第四太虚禁止它们下去的地界就是雌雄同体的怪物的世界，第四太虚的口味真是....非同一般的重啊。
    默默的把这个心思藏在心底，不敢和任何人讨论。第四太虚的强大和任性已经深入人心，一般太虚在她面前根本没有任何人权，而她又不惮于杀戮神圣，议论她简直是找屎。
    太虚不记年，然世界日月运转，时间依旧悄悄流逝，就这样三十年时间悄悄过去。
    三十年中，太虚修行者们参悟万法，陆续有人完全掌握四十九大道，然后开始在心中磨练属于自己的第五十大道，成果如何谁都不知道，因为没有试剑的对象。
    而这三十年中爱丽尔也没有闲着，她用二十年时间找到了汲取和炼化太虚之气的办法，但却完全没有什么卵用，她依旧没有突破现有的境界。
    其后爱丽尔思索很久，想到了一个可能，鸿蒙初孕的时候，太虚扭曲如根，其中或许蕴含着突破的契机，太虚游历迫在眉睫。
    从那以后，爱丽尔开始等待，等到门下的所有太虚修行者进阶到半步太虚境界，那时，她将驾驭五方道宫踏上太虚征途。
    计划中的第一站将会是太虚尊者聚集的世界，她要去那里找三个太虚尊者算账，她不会忘记那些太虚尊者为了对付她想杀童童，还要抓走颜颜的因果。
    她可以放过部分神圣联盟成员，却不愿意放过那三尊太虚尊者，江湖规矩，祸不及家人，神圣联盟做到了，他们却没有做到。
    三十年后，爱丽尔走出了五方道宫。
    自从三十年前第二太虚和第三太虚闹掰之后，四大太虚大有老死不相往来之势，门下太虚修行者更是不敢走动，生怕惹恼了太虚尊者被再次流放。
    但今天，僵局注定被打破。
    爱丽尔来到万法道宫门前，敲了敲门，震动传入宫中，宫门打开一条缝隙，一尊准圣人探头看了一眼，慌忙把宫门拉开，施礼拜见第四太虚，说道：“尊者稍等，我去通报大人。”
    爱丽尔道：“不必了，告诉他我准备驾驭道宫游历太虚，问他去不去。”
    那守门的准圣人一愣，旋即露出兴奋的神色，说道：“我这就去禀报大人。”径直去了。

第596章 太虚游历
    爱丽尔没打算等第二太虚出来，飞身来到紫宵道宫门前，再次敲了敲门，开门的竟然是西方至高神耶和华，爱丽尔嘿嘿一声冷笑，耶和华吓得一哆嗦，砰的一声合上门，鬼哭狼嚎的声音便从门内传出来，“道祖救命啊！”
    声音渐去渐远，他逃进了紫宵宫深处。耶和华也是可怜，失去了神圣之躯，又没有女娲的造化神通，实力在神圣中已然是垫底货色，住在全是神圣的紫宵宫中沦落为守门的童子就不难想象了。
    没多久，呵斥的声音响起：“慌慌张张成何体统，还不去开门迎接客人。”
    少许，宫门在两尊神圣的合力下再次打开，爱丽尔左右看看，认出开门的是青虚圣人和武尊，呲牙一笑，吓得两尊神圣直哆嗦，这才看向众神圣簇拥而来的鸿钧。
    却见鸿钧淡笑道：“贵客临门，蓬荜生辉，里面请。”
    爱丽尔开门见山的说道：“不用了，我要驾驭道宫游历太虚，你去不去？”
    鸿钧圆润如意的说道：“容我考虑片刻。”
    爱丽尔点头说道：“那我片刻后再来。”
    说完拱拱手，飞身到了碧游道宫门前，照例开始敲门......。
    这边老子一脸不岔的开始上眼药水：“老师，此子飞扬跋扈，目中无人，实在可恨....”
    鸿钧淡漠的看向他，淡漠的说道：“你想做什么？”
    老子一愣，心胆俱寒，诚惶诚恐的解释道：“弟子为老师鸣不平......”
    鸿钧依旧淡漠的说道：“都把心思收起来。再犯错，谁也庇护不了你们。”
    众神圣纷纷拜谢老师教诲。老子不甘的低下头。而在没人注意的角落里，青虚圣人冷漠的瞥了老子一眼。心中大恨，心说蠢货，你就继续作死吧！早晚把自己作死，以后再被你蛊惑，我把名号倒过来写。
    教训完手下神圣，鸿钧瞥了盘古世界一眼，挥一挥衣袖，坚定信念的说道：“准备出发吧！”
    众神圣诧异不已，旋即欣喜不已。修行修行，只一潭死水一样的静修可不行？只有行动起来才有机遇，他们对太虚游历早就充满充满期待。
    爱丽尔敲响了碧游道宫的宫门，大门随之而开，通天教主立在门内，开门见山的问道：“找我有什么事？”
    他们的关系其实并不融洽，爱丽尔未成道太虚时被通天用诛仙剑阵暗算过，对他殊无好感，通天对爱丽尔也不会有好感。成道太虚后虽然没有相互算账，但态度生硬是难免的。
    爱丽尔说道：“我准备游历太虚，你去不去？”
    通天蹙眉，而后问道：“往哪儿去？”
    爱丽尔道：“先去太虚聚集地看看。”
    通天道：“你要找那三尊太虚报仇。”
    爱丽尔斜睨他一眼。问道：“你怕了？”
    通天冷哼，道：“这个世界还没有我会怕的人，但我要为我的门人弟子考虑。他们不该再成为别人的棋子。”
    爱丽尔不置可否的耸肩，说道：“我待会儿就出发。你要想走一起走。”
    说完飞身到了紫宵道宫门前，冲门内喊道：“走不走？”
    鸿钧回道：“走！”
    爱丽尔点点头说道：“好。待会一起走。”
    说完，又飞到万法道宫门前，第二太虚已经等候在门前，没等爱丽尔说话，率先问道：“什么时候走？”
    爱丽尔道：“现在就走。”随即跳到五方道宫门前，将早已准备好的一倍太虚能量注入到道宫之中，直接将五方道宫进化成太虚法器。
    太虚法器自有破开太虚之能，道宫一震，由缓而快的向太虚深处飞遁而去。
    第二太虚并没有在太虚修行者身上花太多时间，又早有动身的打算，是以他的万法道宫已经被他采炼太虚之气祭炼成太虚法器，五方道宫一动，他的万法道宫随之而动，并排飞向太虚深处。
    这边鸿钧和通天匆忙出行，毫无准备，只得将完整的造化玉碟和青萍剑挂在道宫之上，借太虚法器之力破开太虚，并驾齐驱而行。
    太虚不记年，然时间流逝如日月运转，一刻不停，一个月后，爱丽尔没发现太虚聚集地的影子。
    面对茫茫太虚，爱丽尔疑惑不已，于是震动太虚之气传声问万法道宫中的第二太虚道：“不对啊！太虚聚集地应该距离盘古世界不远的，怎么可能找不到？”第二太虚沉默少许，说道：“原因有两个，第一，我们找错了方向；第二，我们找对了方向，但是太虚聚集地是移动的，就像我们的道宫一样。”
    爱丽尔不得不承认，他们暂时找不到太虚聚集地了，他们不得不改变计划，一直游历下去，直到找到太虚聚集地或者找到第二个鸿蒙世界。
    爱丽尔将驾驭五方道宫的事情交给紫天音，腾出手来开始采集太虚之气锤炼五爪金龙项链，正所谓养兵千日，用兵一时，她能百战百胜全懒自身的强大，为了继续百战百胜，她必须做一切可以强大自我的事情。
    四座道宫以一般太虚速度直线航行了七十三年，终于遭遇了第一个世界。
    远观世界，她就是一个毫光四射的大圆球，表面缠绕着两圈金色的光带，这表明这个世界已经诞生两尊太虚尊者。
    爱丽尔摇摇头，说道：“绕开吧！”
    紫天音本来一脸兴奋神色，闻言垮下脸，问道：“为什么？”
    爱丽尔白了她一眼，说道：“还能为什么？没看见这个世界已经诞生两尊太虚尊者了吗？”
    “如果他们都像盘古一样成道太虚后就离开了呢？他们自己都不爱惜自己的世界，我们为什么要替他们爱惜？”紫天音反问。
    “你想干什么？”爱丽尔审视着紫天音。
    紫天音急忙讨好撒娇道：“人家想建一座自己的房子嘛！好不好嘛？人家身上所有的洞都是你的，没问你要任何东西，就想建造一座房子......”
    “好吧！好吧！”爱丽尔满脸黑线，身后一群半步太虚在看着呢！生怕紫天音再说什么荤话，忙又说道：“我去看看那两尊太虚尊者在不在家，不在家的话就采集一些资源，顺便让一些人进去历练一下。”(未完待续。。)

第597章 不听话的妍衍宫主
    正说着，第二太虚吴谷的万法道宫已经脱离序列，向世界飞去，同时第二太虚的声音传播开来，“走吧！世界里面没有太虚尊者。”
    第三太虚的紫宵道宫和第五太虚的随之而动，向世界飞去。
    爱丽尔耸肩，原来第二太虚打的是这个主意，把太虚能量分给门下神圣和准神圣，然后带他们游历世界慢慢提升，顺便寻找鸿蒙和混沌世界。
    挥挥手示意向世界前进，不一会儿，四座道宫先后闯入世界，并在世界边缘停靠下来。
    不用命令，所有的太虚修行者就像出闸的猛虎一样飞出道宫大门，毫无遮掩的扑进了不知名的世界，霎时之间，天地为之变色，天罚凝聚，一百余道紫色的劫电纵横虚空，直往太虚修行者头上落去。
    太虚修行者们大骇，祭起防御法器扭身便向道宫遁逃，却有数十尊太虚修行者傲立虚空，手中刀剑齐鸣，下一刻绚烂的刀剑光芒划破虚空，上击天罚，身为太虚修行者，如果没有与天斗其乐无穷的心态，如何能成为斩天证道的太虚尊者？
    爱丽尔满意的看着这十八尊太虚修行者，他们每一个人都有一颗逆天斩道的太虚之心，假以时日不难证道太虚，最重要的是这十八尊太虚修行者中有十六尊隶属于她的门下。
    天后极阳，柳曳圣人，云莠圣人，碧海圣人，焚天古神，胡杨道人......，唯二的例外是女娲和原始。
    女娲是真正的半步太虚。她的力量和道行已经达到半步太虚的巅峰，唯一的缺陷是第五十大道不够完美。
    而原始身为曾经的天道圣人。他的力量和道行都不差，他比老子走的更远。如果不是通天教主太逆天，他才是第五太虚，可惜没有如果。
    事实让他憋着一口气，输给谁也不能输给通天这个手下败将，他要拼命的行为不难理解。
    有满意的自有不满意的，三十二尊太虚修行者，只有十六尊敢挑战天道，剩下的十六尊就是不满意的根源，而且沙启尔竟然也在其中。
    天罚开始了。第一道紫电天罚毫无意外的被泯灭，有自信直面天罚的人还是有些本事的，然而太虚们见微知著，只看第一剑就已经知道他们的第五十大道到了什么境界。
    除了女娲，其余的太虚修行者的第五十大道都不够完美，原始的第五十大道不完美在于法道和境界的欠缺，另外十六尊太虚修行者的不完美不在法道而在于境界，中方神界的圣人不懂东南西北四方神界最高境界的玄妙，东南西北四方神界不知彼此和中方神界的终极奥秘。
    或者用另一种方式说。他们的力量不够强大，不强大本身就是瑕疵。
    而女娲，经过一万余年的磨练，当她有勇气直面天罚的时候。她的第五十大道已经圆满，也就是说女娲即将成道太虚。
    鸿钧一张脸笑成了菊花，从今以后。他的紫宵道宫也可以号称一门两太虚了。
    爱丽尔看到鸿钧的菊花脸气的直撇嘴，刀子一样的白眼戳向第二太虚。她感觉亏大发了。女娲的肉身是她铸造的，现在却为他人做嫁衣赏。
    第二太虚装作没看见。心里暗自嘀咕，如果不是你太好女色，女娲现在就是你门下的人，怨得了我吗？我真是站着都躺枪。
    天罚如程序，紫电天罚一道接着一道落下，十八尊太虚修行者亦是一剑一剑斩出，他们现在都是超越神圣的半步太虚，渡这种常规的天罚没有任何的悬念。
    但爱丽尔知道七七四十九道天罚之后，这个世界的天道有可能针对女娲降下不完美的第五十道天罚，这道天罚以世界为后盾，虽不完美，但足够强大，非完美斩天第五十大道不可破，这些人中只有女娲能破解，其余的不说抵挡了被殃及池鱼都可能魂飞魄散。
    因此在第四十九道紫电天罚被刀剑意驱散后，爱丽尔声震虚空说道：“天罚已毕，我之门下速速回归，不得迟误。”
    众半步太虚看了看阴沉沉的天空，根本没有雨过天晴的迹象，很显然天罚还没有结束，不禁有些迟疑，不知道第四太虚要他们回去是何用意。
    天后极阳知道爱丽尔已经超越太虚境界，不会担心自己门下的太虚尊者太多压制不住而故意打压，要他们退避必有深意，于是毫不犹豫的挪移到了五方道宫门前的台阶上，心甘情愿被五方道宫遮蔽了气息，让天道失去感应。
    云莠，碧海，柳曳胡杨等半步太虚陆续挪移而回，片息后，爱丽尔门下一十六尊半步太虚退回了一十五尊，仅剩一个妍衍宫主反持长剑傲立虚空，她姿容绝美，身段窈窕，一双美长腿占身高一半还多，实乃亿万人中才能选出一个的绝世美女。
    原始看了一眼女娲，只觉高深莫测，己所不及，再看妍衍宫主，看出此女五方同修，且修为高妙，比自己强大许多，但仍旧不及女娲，他心中已有计较，知道这个场合不是自己的舞台，一个挪移回了紫宵道宫。
    第二太虚幸灾乐祸的看向爱丽尔，挤眉弄眼的说道：“圣母大人，好心被当驴肝肺，傻眼了吧？”
    爱丽尔耸肩道：“我从来不是圣母，我是恶魔。”
    第二太虚无趣的耸肩，说道：“可怜这么一个如花似玉的美人儿了！”
    女娲瞥了妍衍宫主一眼，说道：“回道宫吧！否则你会死！”
    妍衍宫主荡开睥睨天下的气势，冷笑一声，说道：“我命由我不由天，更不由任何人，我要成道太虚，谁能阻我.....”
    女娲不再说话，只静静的看着九天十地无处不在的大道，静心而后绝情，那一刻的女娲如太虚一般冷酷无情，那一刻她手中的青蛇剑爆发出无量青色剑芒，它们追索法道，斩断九天十地一切道理，无论是阴阳五行还是天地乾坤；它们摧毁一切无形之物，无论是天道还是意识。
    一剑出，天地无道，时间为之停滞，数息后世界方才在惯性的运转下恢复秩序，没有就此崩溃。
    女娲的这一剑本是无形之剑，可惜她功夫没到家，出剑时亿万里虚空为之崩溃成本源太虚，除了太虚尊者，没有人能看清那一剑的风采，自然也没有人能看清妍衍宫主在那一剑来临时露出的绝望神色。(未完待续。。)

第598章 大衍世界剧变
    太虚修行者们没有看到那一剑的风采，但不妨碍他们在那一剑之后想象那一剑的风采。
    女娲青蛇斩天剑，立地成道化太虚，可怜妍衍宫主在那一剑下荡然无存，连意识都无法感应，死的干干净净，一如第二太虚成道前的绊脚石。
    太虚成道从来不是美好的童话，而是血淋淋的历史。
    五方道宫的半步太虚们敬畏的看向第四太虚，又敬畏的移开目光不敢直视，心中暗想：“太虚慈悲？不，太虚从来不会单纯的慈悲，施予而后求回报，如此而已，第四太虚需要的很显然是听话的狗而不是有尊严的人，拿了好处想做人？妍衍宫主就是下场。”
    无趣的挥挥手，爱丽尔说道：“现在没有危险了，你们有一千年的时间修炼，一千年后，我们再次出发。”
    “啊！我要～”
    一声让所有人的意识为之颤栗的****划破虚空，正准备横渡虚空进入世界修炼的太虚修行者们诧异的看向波动的源头，他们的心脏怦怦乱跳，脑海中欲念层生，心里痒的像猫抓一样，这是谁在控诉欲求不满的苦闷，如此的惹人怜爱，如果它是邀请，谁又能忍心拒绝她与她共赴巫山**........。
    太虚修行者们看向波动的源头，他们看到了发出****的人，她竟然是......女娲，这怎么可能......。
    女娲铁青着脸，目光羞愤，身周缠绕的金色太虚能量都不能遮掩她怒火燃烧的目光。她的目光落到一个人的身上，众太虚修行者知道那个人就是这一切的罪魁祸首。他们情不自禁的在心中感慨“也只有她能干出这种荒唐事了。”
    爱丽尔满脸黑线的躲闪着女娲的目光，最后实在躲不掉了。别着乐，扬声对女娲说道：“我只是为了预防你恩将仇报才对你的身体做了一点手脚，没想到会在你成道太虚时被触发，我道歉，对不起......。”
    “你以为一句对不起就能抹灭你对我的侮辱吗？如果道歉有用，世界还会有纠纷吗？”女娲血泪控诉着。
    爱丽尔讪笑，说道：“我帮你解除吧！”
    “不用你假慈悲，我自己能解除。”女娲余怒未消，愤恨的裹挟着未曾吸收完全的太虚能量飞进了紫宵道宫。
    “你自己恐怕解除不了！”
    爱丽尔一句难听的实话憋在心里没能说出来。不由叹气，偶尔一次良心发现却没人接受，做好人难呐！
    第二太虚此时已经想到她是什么时候对女娲的身体做的手脚，而且知道她用的是什么手法，正所谓心知肚明无恐惧，惋惜的看了一眼鸿钧，回万法道宫去了。
    鸿钧同样是个明白人，他决定回道宫帮女娲祛除病害，否则一门两太虚就成了空话。而五方道宫则会号称一门三太虚；遁去的一就是这么可怕，好在他精通这个一。
    爱丽尔拍了拍紫天音的翘臀，说道：“你可以去找材料了！顺便给我带一些。”
    紫天音也没和她多计较，都习惯了。应了一声，收敛气息后向世界冲飞而去之中。
    许下千年岁月，爱丽尔自然要找些事情做。炼器自然是最主要的一项活动。
    取出在阴阳世界收集的骨魔之骨，细细打量。思索炼制什么太虚法器好，只见骨魔之骨晶莹剔透。非金非玉，实乃混沌精华凝聚而成，不惧火炼，炼制范围很宽广。
    念头至此通达，即是修行者怎么可能没有一柄飞剑，那么炼制一柄遥控杀敌的飞剑好了。
    当下取出神器母鼎放入骨魔之骨开始熔炼。骨魔之骨乃混沌神魔之骨，又可称混沌之骨，熔炼起来并非那么容易，以太虚之火的威能也需数天时间才能融化，在骨魔之骨融化之前紫天音满载而归。
    紫天音以太虚之能搜刮世界，简直是探囊取物，只需简单的感应一下世界的资源，然后挪移过去，取了就走，和掏自己兜里的东西一样轻松。
    当然下限还是存在的，她只取了物质与能量高度凝聚的宝物，没有像盘古那样打碎世界撅取本源混沌之气为用，并且她还约束着所有的太虚修行者，警告他们一旦过度掠夺，必将迎来太虚的无情审判。
    好在这种事情并没有发生，但情况也没好到哪里去，众太虚修行者以太虚为修炼目标，在不缺乏悟道契机的情况下，对天地灵气的需求近乎于渴望，稍稍循规蹈矩的修行者大多选取一个灵气充沛的位面大肆汲取天地灵气修炼本源，等到这个位面天地灵气无法满足修炼需求后，便会更换位面继续修炼。
    当然了，期间少不了和强大的土著起冲突，身为太虚修行者，这个世界除了顶尖的数十个存在有能力和他们一战，其余的来多少都是送菜 。
    部分目光长远的太虚修行者深谙工欲善其事，必先利其器的道理，竟然一个效仿一个炼制了储灵器，他们将天地灵气采集储存起来备用，直到估摸着够修炼数千年方才作罢，然后开始掠夺炼器资源。
    当然，这期间他们没少和这个世界的太虚修行者起冲突。
    在争斗的过程中他们知道这个世界名叫大衍世界，衍是开天劈地的大神，也是第一太虚。
    爱丽尔冷眼旁观者这一切，没有插手，无论是大衍世界的太虚修行者取得胜利还是盘古世界的太虚修行者杀死对手，她都没有出手，并且严禁以少攻多。
    她的严令让数十个太虚修行者失去身体，只剩意识体存活，也让许多太虚修行者的第五十大道突飞猛进。
    八百年后，六大太虚不约而同的走出各自的道宫，他们感应到了一丝不同寻常。
    女娲和紫天音说一句我们先走了，便驾驭娲皇道宫和天音道宫遁入太虚之中。
    第二太虚吴谷，第三太虚鸿钧，第四太虚爱丽尔，第五太虚通天相互看一眼，然后纷纷传音世界，“凡我门下，速速回归！”(未完待续。。)

第599章 完美世界
    分散在大衍世界各处的太虚修行者们不敢怠慢，纷纷挪移返回道宫，他们很听话，因为他们知道不听话的人会死的很惨，妍衍宫主就是个例子。
    片息之后，四大道宫门下聚集完毕，四大太虚丝毫不敢耽搁的催动道宫，冲出大衍世界，汇合娲皇道宫和天音道宫远遁而去，直到大衍世界在他们眼中看起来只有十几米的直径时，他们才停下来脚步驻足远观大衍世界变化。
    远远看去，大衍世界就像一面毫光万道的宝镜，上面缠绕着三道金光，这说明这个世界已经诞生了三尊太虚，不过其中有一尊太虚被土著们称作域外邪魔，她就是太虚女娲。
    太虚们逃离大衍世界的原因只有一个，这个世界即将诞生第四尊太虚，也是最后一尊太虚，他是土生土长的大衍世界修行者，却有一个闻名瑕尔的名字——简。
    他极端排外，誓死守卫大衍世界，发誓要将所有入侵者赶出大衍世界，还大衍世界以和平。
    盘古世界十多个失去身体的修行者有一大半是他的杰作，而这十多人中有一大半隶属于五方道宫，爱丽尔对他殊无好感。
    蓦然间，一道瑰丽的金光从大衍世界内部爆发出来，然后慢慢收敛，一天后它化成了大衍世界表面的第四道金光，大衍世界第四尊太虚诞生了，同时大衍世界的天道也圆满了。
    圆满天道与太虚想冲，所有人都知道他们在等待什么，他们的等待没有落空。大衍世界没多久便开始震荡起来，俄尔。一道剑光破开完美世界，并冲出出世界。冲到自由的太虚之中。
    然而四道金光紧随其后追杀而至，它们缠住了筋疲力尽的初生太虚尊者简，束缚着拖曳着，似乎要把他拖回世界吃掉。
    “救我！.....”
    虚弱的灵魂呐喊响起，绝望的简向曾经仇恨的入侵者发出呼救，祈求他们出手救他一命。
    爱丽尔摇摇头，说一句可怜亦可恨便不再说话。
    第三太虚鸿钧叹息，说道：“为天道作怅，可恨亦可怜。他和我们没什么区别。”
    他看向第二太虚吴谷，六大太虚，有能力征战世界的只有两个，爱丽尔不愿出手，也只能寄希望于第二太虚吴谷救人了。
    第二太虚没有让人失望，事实上他早有出手的想法。
    一挥手，化虚炉、青纹剑、四方盾这三件非同一般的太虚法器一起飞出，转眼就到了世界边缘，化虚炉炉盖打开罩向太虚尊者简。青纹剑开天一击，斩向金色光带，四方盾旋转着迎上大衍世界发出的灭绝刀剑意。
    下一刻，无量巨力撞击到一起。太虚为之震荡不已，三件太虚法器大展神威，四方盾荡开剑意。青纹剑斩断金光，化虚炉收起太虚尊者简和部分太虚金光破开太虚而回。三下五除二搞定一切。
    大衍世界徒劳无功的以刀剑意衔尾追杀，都被四方盾御开。最终因为鞭长莫及，不得不偃旗息鼓。
    第二太虚畅怀大笑，万法门下呐喊助威，风光一时无俩。
    待法器飞回，第二太虚吴谷收了青纹剑和四方盾，从炉内倒出虚弱不堪的太虚尊者简，闭上炉盖，一拍化虚炉 ，开天剑意涌入，开始炼化太虚金光。
    太虚尊者简死里逃生，不管不顾的大口喘息着调理混乱的太虚之体。
    第二太虚没用多少时间就完成了炼化工作，粗略估算，约得四倍太虚能量。于是分出一倍送到爱丽尔面前，说道：“还你的！”
    爱丽尔不客气的收了。
    第二太虚又将剩下的三倍太虚之力分出两倍炼化到四方盾中，他刚才使用四方盾防御时，感觉上四方盾薄如金纸，仿佛再加一份力就会破碎，这才急于将四方盾加强到六倍太虚之力。
    收起所有太虚法器，第二太虚这才看向已经恢复少许的太虚尊者简，说道：“太虚逆天，大家都是被天道驱逐的可怜人，同病相怜我救你一命，你感恩也罢，不感恩也无所谓，我只问你，你是愿意留下来和我们一起修行，还是喜欢一个人自由自在的遨游太虚。你要留下来，我们一笑泯恩仇欢迎你的加入，你要想走，我们的恩怨一笔勾销，大路朝天，各走半边如何。”
    太虚尊者简早在调理气机的时候已经观察过六座以前只能远远观望的道宫，且思索过去留的问题，此时闻问，立刻镇定自若的说道：“我如果留下来，可以建造一座属于自己的道宫吗？”
    问题的答案很简单，是与否而已，但蕴含的信息并不简单，太虚尊者简真正想问的是我如果留下来会有多少的自由的空间。
    第二太虚听懂了，于是语带双关的说道：“我允许你建造属于自己的道宫。”
    太虚尊者简沉默，稍许，说道：“我想离开。”
    第二太虚无所谓的拜拜手，说道：“请便！”
    太虚简看了看他的神色，感应不到杀意，知道他真的打算放自己离开，于是说道：“救命之恩铭记在心，咱们有缘再见。”拱拱手，破开太虚飞遁而去。
    第二太虚并没有背后出手杀人灭口免除后患，自嘲的笑了笑，说道：“太虚孤傲，果然无法收服。”
    爱丽尔笑了笑，意味深长的看了紫天音一眼，引来一声嗔骂：“大变态。”惹得爱丽尔哈哈大笑。
    大衍世界一行八百年，众人捞的盆满钵满，再次踏上旅途后，离开盘古世界时的沉闷一扫而空，便连鸿钧和通天的脸上都满是笑意，他们再也不用做那种把本命法器挂在道宫上才能催动道宫破开太虚飞行的丢脸事情了，理所当然的他们手里已经拥有不止一件太虚法器。
    不说他们，就是紫天音和女娲手里都不止一件太虚法器。
    太虚路遥远枯燥，两个世界之间动辄近百年时间，太虚修行者们因为搜集到了足够的资源修炼，个个沉浸在修炼中，丝毫不觉无聊。
    鸿钧通天女娲紫天音更是开启分身修炼模式，以期有朝一日分身合一强大本源。
    唯独爱丽尔和第二太虚修无可修，炼无可炼，百般无聊。
    爱丽尔自从将骨魔之骨炼成太虚骨剑后，再也想不出还需要什么样的太虚法器，本命刀，熔炼鼎，攻击剑，防御盾，储物盒，擒拿爪，居住殿一样不缺，手里还有两块紫天音进献的位面之心闲置，无聊之余，每次看到都手痒。
    离开大衍世界的第四十二年，爱丽尔心有感应，打开珠盒放出一人，正是万法人族族母颜颜。
    颜颜五方同修，此时五大分身都已经达到了准神圣境界，是名副其实的太虚修行者，珠盒已经不适合她居住修炼。
    二人见面少不得一番鱼水之欢，完事后颜颜的意识体被打发到中殿参悟法道不提。
    隔数年，爱丽尔无聊之余渐渐不耐主持五方道宫破虚飞行，终于萌生了建造一艘太虚战舰的想法。(未完待续。。)

第600章 太虚战舰
    设想中，太虚战舰只需一人操控或者不需人为操控，便可以载着道宫遨游太虚。
    这设想一出，人生终于不再无聊，接下来的数年，爱丽尔都沉浸在太虚战舰的设计中。
    终于有一天，太虚战舰设计构思完成，一座太虚战舰虚影跃然脑海，简直霸气侧漏，非一般太虚所能为之。
    回想设计过程，还别说六大太虚之中除了她还真没人有能力设计建造这艘太虚战舰。
    设计建造太虚战舰需要满足几大要求，第一，精通炼器，这个大家都满足。
    第二，精通第五十大道，女娲和通天就歇菜了，第二太虚了解一部分，但如果细分一下，要求精通科技武器的设计制造，那么第二太虚正式歇菜。
    第三，也是最重要的一条，要能看到太虚之气，了解太虚之气的特性，以便设计推进系统，唯一没有歇菜的紫天音正式歇菜。
    设计构思成型，接下来进入建造阶段，但爱丽尔仔细一想，自己只怕也要歇菜，建造是个大问题。
    首先太虚战舰要足够大，停放六座道宫是最低要求，停放二十座道宫也只算是基本要求，这些要求就要求战舰有足够的体积。
    有人说只需一个法天象地就能解决大小的问题，但法天象地是需要时刻有法力支撑的，用法天象地且不有违初衷？所以建造太虚战舰首先需要大量的炼器材料，她一人现阶段真搞不定。必须集合六大太虚之力，搜集所有太虚修行者的资源。
    没什么好说的，爱丽尔立刻传音五大太虚尊者声称有要事相商。
    片刻后。六座道宫停止飞遁，围成一圈，五大太虚各立宫门，等待爱丽尔说事，爱丽尔将建造太虚战舰的想法和基本构思说出，顺道提了一句十倍太虚之力可突破太虚境界，更上一层楼。算是给太虚们一个好处。
    第二太虚根本没思考，率先同意。紫天音表示没意见，其实她的意见本不重要。只要拿出收藏的材料就行。
    鸿钧震惊于十倍突破，投桃报李的答应贡献材料
    ，至于太虚战舰能不能建造成功？那是毋庸置疑的事情。
    他是天道圣人出身，自然知道在法道无效的太虚之中。有一种方法可以实现法道一样的效果。
    通天没有发表意见。十倍突破，这是别人给的好处，不管太虚战舰能不能建造成功，交换给她一些材料又何妨。
    只有女娲纯为反对而反对的说道：“我不同意，你所谓的太虚战舰和把六座道宫连在一起由一人驾驭飞行有什么本质的区别吗？”
    爱丽尔没回答她的问题，自顾自说道：“既然大家都没意见，就这么决定了。”
    一句话气的女娲差点爆炸。
    所有的太虚修行者都被发动起来，极品炼器材料堆了一堆又一堆。连太虚尊者都拿出了珍藏的材料，女娲不知作何考虑。竟然也贡献出了一件可以炼制太虚法器的材料，她才不傻，一毛不拔的置身事外，所谓的太虚战舰绝对没有她的立足之地，即使有也不是以主人的身份居住。
    材料凑齐后，所有的材料都被投进神器母鼎之中熔炼，数个月后，材料终于融为一体，爱丽尔以禁制塑型战舰，以法则导引材质，引流到需要的地方，坚固者用其坚固为盾为甲，柔韧者用其柔韧为筋为肉，善导者传输能量，善凝者扬其特质......最终结合大道遁去之一构造出了一座太虚动力炉，三座矢量推进器以及一百零八座太虚炮台。
    太虚战舰至此算是完工一半，下一步则是输入太虚刀剑意使其蜕变成太虚法器，成为名副其实的太虚战舰。
    爱丽尔挥手在太虚中开辟出一个万丈空间，神器母鼎乾坤化放出半成品的太虚战舰，只见战舰横截面呈v字型，舰长三千五百米，中间最宽处约五百米，舰首如刀似剑，舰尾左中右并排着三个粗大的矢量喷射口，一百零八座太虚炮台有序的分布在甲板上，速度与力量的完美结合在一起，尚未完工已经有一股威压铺面而来。
    爱丽尔飞身上舰，扬声说道：“二十一倍太虚本源，七分之三倍刀剑之气，每人十四分之一，不多不少，现在给我往里灌。”
    说完飞身而起霸刀之气如水银泻地一般倾泄而下，另外五大太虚在同一时间出手，湛然剑气喷渤而出，百川汇海一样输入到了战舰之中。
    不用担心六道刀剑之气起冲突，战舰万法齐备，宛如世界一般包容万物，区区六道剑意且能包容不下。
    刺目的毫光亮了起来，战舰变的宛如世界一样朦胧不清，而在太虚的眼中，舰体之上六道晶莹的流光并行不悖的反复冲刷着，庞大的战舰活了过来，恐怖的威压汹涌澎湃的压迫过来，却在经过六大太虚的防线时消弥于无形，太虚战舰再恐怖，六大太虚也是它的主人。
    毫光散去，一艘清白色的太虚战舰出现在所有人面前，它静静地悬浮在虚空中，散发着柔和的清白色光明，宛如蓝天白云一样清爽。只需看它一眼就会心生喜欢。
    爱丽尔很喜欢这艘太虚战舰，一招手，五方道宫飞向太虚战舰，九九八十一层台阶折叠收起，当仁不让的落到了舰首甲板左侧，宫门向前，占据最佳观测位置之一。
    第二太虚不紧不慢的把道宫降落到右侧第一位置，没有谁不知趣的和他抢，作为最强大的两尊太虚之一，鸿钧等人谨守本分，丝毫没有拿排名和平等说事的想法，他们知道如果起了争执，吃亏的只能是弱小的一方。
    鸿钧将紫宵道宫道宫降落在万法道宫侧后右弦位，通天又侧后。
    紫天音则将道宫安放在五方道宫侧后的左弦位，女娲只得将蜗皇宫落在天音道宫左后侧。
    六座道宫安置完毕，没等所有人熟悉太虚战舰，爱丽尔念头动处，打开动力炉，只见太虚之中有无量太虚之气汇聚而来，涌入动力炉，不一会儿功夫就将动力炉填满，动力炉相当于油箱，太虚之气则是燃料，燃料齐备后，爱丽尔打开动力炉通往舰尾中间一台推进器的输出管道，一丝丝太虚之气注入推进器中，然后被分裂成斑杂的天地气息，质量的急剧下降造就了体积的急剧膨胀，天地气息顺着矢量喷射口急速喷出，未出多远又泯灭在太虚之中......。
    太虚战舰动了起来，它冲出万丈空间，舰体劈开太虚而行，甲板放射出万道清白色的毫光辟开太虚，保护住甲板上的所有建筑物。
    太虚战舰加速飞行起来，速度越来越快，十分钟后速度终于恒定下来，粗略估算，约有0.5倍太虚速度，有些慢，不过没关系，三个推进器才打开一个，念头再动，另外两台推进器被打开，天地气息汹涌着喷射而出，太虚战舰猛然一晃，于刹那间突破一倍太虚速度，太虚被拉扯成无数的线条，但战舰仍旧在做加速度飞行。
    两倍，五倍，十倍，二十倍......，除了爱丽尔和吴谷，所有人睁目如盲，看不清外界的任何状况。
    突然太虚战舰又是一晃，停止了加速度，开始以20倍太虚速度匀速飞行，爱丽尔满脸不快的看向鸿钧，他把中间的推进器关了。
    鸿钧笑的满脸都是菊花纹，尴尬的说道：“年纪大了，心脏受不了这种刺激。”
    爱丽尔知道鸿钧为什么关掉一个推进器，无它，生死不在自己手中，心底发慌而已。
    不怕一万就怕万一，万一撞在世界上......(未完待续。。)

第601章
    太虚战舰速度稳定下来，太虚修行者们陆续走出道宫，观看难得一见的太虚奇景，深感太虚世界之奇妙，越发坚定了要成道太虚的目标。
    六大太虚六座道宫，不用约定，他们就知道当他们成道太虚的时候，太虚战舰上必然有他们一席之地，否则仅仅是附庸，不知道什么时候就会因为惹恼太虚而彻底被消失。
    不知过了多久，太虚战舰一震，两台推进器熄火，战舰速度迅速衰减，太虚流光敛去，太虚回到了他们熟悉的黑暗状态，世界的万道毫光从左前方射过来，第二个世界到了。
    这个世界表面还没有代表太虚的金色光圈，显然还没有太虚诞生。
    一个虚幻的意识体快速的飞临世界，然后进入世界，很快意识体穿出世界，回归本体，第二太虚吴谷扬声说道：“这是个极度演化的星辰世界，天地灵气几乎消磨殆尽，连空间壁垒都已不复存在，唯一的优点是有着高度发达的科技文明，大家做准备吧！”
    说完操控太虚战舰，中间的矢量推进器间歇性喷射，太虚战舰向世界缓缓靠拢过去。
    众太虚修行者们面面相觑，想不明白所谓的科技文明对太虚修行者来说有什么学习的价值。结果第二太虚将太虚战舰停靠在世界护罩边缘并开辟出一个空间接驳上护罩后，没有一个太虚修行者分出意识试图进入星辰世界。
    太虚修行者们一心只求大道，对科技这种不属于四十九道的微末小道没有任何兴趣。
    其余的太虚尊者如爱丽尔，鸿钧和紫天音都是通晓遁去之一的存在。没有进去的必要，只有女娲分出一道意识进入了星辰世界。她被爱丽尔用遁去其一坑的太惨，有机会且能不学一学。
    第二太虚一番好意被无视。恨铁不成钢的说道：“大道五十，天衍四十九，而遁去其一，科技就是那遁去其一的体现，这艘太虚战舰之所以能建成也要归功于遁去其一，甚至太虚法器的炼制都要依靠遁去其一，你们如此好高骛远，何时才能成道太虚？”
    一句话说的所有太虚修行者后知后觉的惭愧不已，一时间人人争先恐后的分出意识分身准备进入世界。
    爱丽尔插嘴说道：“这次停靠只有一百年时间。你们能从这个世界带走的只有知识，所以不要贪图没必要的东西，也不要对这个世界搞那些没必要的破坏。”
    太虚言出法随，意思很简单，老老实实的汲取知识财富，少搞一些勾心斗角的阴谋诡计，否则必将迎来太虚的雷霆怒火，太虚怒火不可抵挡。
    一个无恶不作的战舰迟早会遇到不可抵抗的仇敌，爱丽尔不想自己的战舰变成人人喊打的海盗船。
    等所有的意识分身进入星辰世界。爱丽尔便回了道宫，一百年时间，不用修炼，没有敌人。一切都变得司空见惯了，人生似乎自此平淡下去。
    一年两年三年，十年二十年三十年。五十年一百年，太虚战舰再次踏上征程。；
    千年万年。数百个世界被抛在身后，随着太虚修行者们的提升。有价值的世界越来越少，战舰行进速度渐渐变快，终于在出发后的第三个万年中，他们遇到了第一个混沌世界。
    不过它对爱丽尔和第二太虚来说是第二个。所以除了他们，所有人都很兴奋。
    踏上太虚征途的两万多年来，除了女娲因为拥有半步太虚的实力而早早成道太虚，其余的人都在积攒力量的道路上，但是能撅取力量的世界实在太少了。
    混沌无天道，机会无限，若能学第四太虚爱丽尔以意识分身入内，待开天劈地之后斩天成道，只需有一人成道，其余的人便可以得到近乎于无限的本源神力，在太虚路上迈进一大步，甚至直接在这个世界修成数尊太虚。
    爱丽尔已经懒得再玩分身修炼游戏，没有念头，她分不出修炼的分身，无趣的打着呵欠，听鸿钧对所有太虚修行者发表规矩性的演讲，无非就是所有隶属于太虚战舰的太虚修行者之间严禁私斗，严禁对土著施行残暴的屠杀和虐待。
    例行性的演讲结束后，鸿钧开辟了虚空通道接驳上混沌世界，并率先分出意识分身遁入混沌世界之中。
    紫天音和女娲紧随其后以意识分身进入，大部队随后疯涌而入，太虚战舰安静下来，太虚修行者们有条不紊的返回所属道宫静修，没有一个不安分的刺头。
    事实上不安分的刺头全被留在了盘古世界，鸿钧开讲太虚大道，有缘人皆可去听，但何谓有缘人，还不是鸿钧自己挑选的。
    鸿钧无为，他挑选的人且能是那种耐不住万年寂寞的人？
    再次无聊的打了个呵欠，爱丽尔的目光挪到了紫天音的身上，无聊的时候玩什么？答案自然是......。
    咦！这是什么波动，这种感觉是......鸿蒙？
    爱丽尔看向第二太虚，第二太虚同样一脸惊异模样，于是他们确定了一件事，太虚深处传来的神秘波动就是鸿蒙世界的波动。
    下一刻第二太虚一声大喝，！
    太虚战舰尾部三台矢量推进器轰然启动，庞大的战舰在轰隆隆的震颤之中扭转舰身，于呼吸之间超越一倍太虚速度，并迅速攀升，二十倍，三十倍，四十倍，没一会儿就超越从没达到的五十倍光速，向一百倍太虚速度飙升。
    毫无防备的太虚修行者们遭了殃，被惯性甩飞起来，撞到战舰宝光护壁上，然后加速度被紧紧的压迫在上面动弹不得。
    鸿钧，女娲，紫天音和通天好一些，飞出不远后依靠对太虚战舰的掌控把自己吸附到甲板上，没有出丑。
    他们不知道第二太虚突然发什么疯，有心关闭推进引擎把速度降下来然后质问原因，但看到第二太虚吴谷和第四太虚爱丽尔犹嫌不够快的焦急神色时，明智的没有做出任何事情。
    数万年来，所有人都能看出第二太虚和第四太虚的状态一年比一年无聊，他们什么都不放在心上，似乎无限接近无欲无求的境界。
    但所有人都知道，他们已经修炼到了已知境界的极致，他们无所不能，他们不死不灭，最少对太虚尊者来说他们不死不灭。
    这种状态的人是安全的，但同时也是危险的，他们要么不动念，动念了便无可阻挡，贸然阻止谁都不敢保证不会招来他们的暴虐怒火。
    鸿钧不敢保证自己在贸然停止战舰耽误了不知所谓的时机后自己还能活着，别说是他，就是爱丽尔和吴谷都不敢保证自己会不会活活炼化了耽误他们时间的人。
    太虚鸿蒙，万年难得一遇的初始世界，那是他们苦苦追寻两万多年方才出现的奇迹，一旦错过了，谁都不敢保证两万年后还能遇到。
    伴随着最后一道震颤，太虚战舰平稳下来，开始在百倍太虚速度下做匀速飞行，太虚修行者们终于从宝光护壁上解脱下来，慌不迭的逃进了道宫之中，太虚战舰虽然不会再加速，但总是要减速的，不进道宫免不了再烙一次面饼，神圣的脸面都丢完了。
    鸿钧等人舒了一口气，紫天音无所顾忌的率先问道：“我们这是赶去哪儿？”
    “鸿蒙世界！”爱丽尔目光专注的盯着前方，头也不回的说道。
    紫天音等人诧异而后狂喜，第二太虚和第四太虚如此强大的原因已经不是秘密，他们强大的原因很简单，因为他们炼化了一个本可以演化成一方世界的鸿蒙，这不难理解他们为何拥有征战世界的力量。
    现在第二个鸿蒙世界再现，他们虽然没资格吃肉，喝口汤总是可以的，好处不比意识分身进入世界重修而后斩天证道来的少。
    不知过了多久，太虚战舰突然一顿，一台推进器熄火，战舰开始减速，没多久战舰忽又一顿，另外两台推进器同时熄火，太虚战舰在惯性下破开太虚，以数倍太虚速度滑行着，渐渐减速，并很快降到了一倍速度。
    不可看穿的流光消失，鸿钧等人终于能看到宝光护壁之外的太虚景象。在战舰前方，有一点紫光穿透太虚，照射而来，紫色是鸿蒙的颜色，毫无疑问，紫光的源头就是鸿蒙世界。
    再看第二太虚和第四太虚.....太虚战舰上哪还有他们的影子，他们早不知什么时候已经突破百倍太虚速度飞遁而去。
    鸿钧启动一台推进器，以一倍太虚速度不紧不慢的飞向鸿蒙世界，这次不管怎么说，最少能混到一倍太虚之力......。(未完待续。。)

第602章
    爱丽尔和吴谷激动的看着不远处的紫色光球，它凝聚太虚之气为根，无量太虚之气遵循冥冥之中的太虚规律汇聚而来，精华者汇聚为鸿蒙，糟粕者强壮根系，加快鸿蒙世界的成长速度，看似简单，其中却蕴含着蛮霸的太虚至理，这至理不是一般太虚所能感应，也不是一般太虚所能感悟，更不是一般太虚所能操控。
    爱丽尔和吴谷超越太虚，感应入微，心有感应，感应，有感而应，仿佛一元复始，万象更新，冥冥中有鸿蒙扎根于心，太虚世界竟然变得生动起来，太虚之气流转，其轨迹似道非道，玄妙非常。
    爱丽尔和吴谷震惊的看向对方，难以置信，他们竟然结出了太虚道果，一眼感应，他们竟然就此突破了，太虚世界竟然如此玄妙。
    有此道果，从此以后再不缺精纯的太虚能量，有了取之不尽用之不竭的太虚能量，无论是炼制太虚法器还是提升太虚尊者的力量都是举手之劳，他们甚至有一种感觉，他们可以创造一个属于自己的世界。
    正沉浸在兴奋和喜悦的情绪中时，就见太虚之气异常涌动，三道流光呈品字形破开太虚而来，待至鸿蒙世界近前，显出三个身影，爱丽尔和吴谷一眼扫过，已经搜集到足够的信息，来者三人以百倍太虚速度递减而来，每人最少拥有十倍太虚之力，实力堪称强大。
    三尊太虚尽为男性，一见鸿蒙世界被人捷足先登，不急细看。已经勃然变色，为首一尊拥有十三倍太虚之力的太虚震动太虚之气传声。语气不善的说道：“太虚世界大联盟巡航战舰三大太虚行者办事，汝等闲散太虚还不速速回避更待何时！”
    爱丽尔和吴谷自成太虚之后何曾被人如此呵斥。就是成道太虚之前也没人敢这么呵斥他们，敢这么呵斥的都死了，现在闻言火大，但并不妨碍他们汲取需要的信息，那句呵斥中有两个信息，一个是太虚世界大联盟巡航战舰，一个则是太虚行者。
    太虚行者好理解，成道太虚谓之太虚尊者，十倍突破后直至十三倍圆满拥有百倍太虚速度。应该就是太虚行者这个名字的由来，那么太虚行者再做突破叫什么？太虚始者吗？
    两尊太虚始者被三个低境界的太虚行者呵斥如果不做表示，他们还有尊严行走太虚吗？至于太虚世界大联盟巡航战舰这种所谓的大势力，充死了就一艘战舰三个太虚行者和数百个太虚尊者而已，对他们来说，三尊太虚行者勉强算对手，数百尊太虚尊者则完全不够看。
    没等爱丽尔说话，第二太虚已经鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的问道：“你们战舰上是不是有太虚尊者入侵过盘古世界？”
    为首的太虚行者眼神一凝，想了一下。又匆匆瞥了鸿蒙世界一眼，心中很是忌掸，一改跋扈神色，大度的开始自我介绍道：“本座太虚行者帝尊。这位是太虚行者阡陌，这位是......”
    谁知他还没来得及介绍的那尊太虚行者早被第二太虚吴谷的态度和帝尊的反应惹恼了，又见帝尊态度软弱。登时发作起来，他打断帝尊的介绍。声色俱厉的说道：“是又如何，不是又如何。难不成你们还想找我们算账不成？”
    爱丽尔眼睛一眯，回手一掌打在凝聚中的鸿蒙世界上，太虚始者出手非同一般，鸿蒙世界一晃扭断了根须，成了无根的浮萍，爱丽尔再一抓一甩，将青涩不熟的鸿蒙丢向三尊太虚行者，同时说道：“三位行者大人境界高远，势力庞大，我们闲散太虚哪敢招惹，这个鸿蒙世界是你们的了！”
    她不岔三尊太虚行者的恶劣态度，便立刻断了他们突破的契机，心中充满了报复的快意。
    太虚行者帝尊隐约猜想中的突破境界的希望随着鸿蒙根须的断裂而无限延迟，眼中陡然升起一股滔天怒火，他怨毒的看了爱丽尔和吴谷一眼，在他心中，仇恨已经上升到不死不灭的地步，但他并没有立刻动手，而是愤怒的看向多嘴多舌的太虚行者，咆哮道：“逍遥神你干的好事！”
    逍遥神不知道自己一句话损失了什么，不以为然的说道：“区区两个闲散太虚软蛋而已......”
    正说着，太虚战舰破开太虚缓缓滑行而至，逍遥神警觉回身，惊骇的说道：“这不是我们的巡航战舰，这是......”
    他醒悟过来，充满敌意的看向爱丽尔和吴谷，愤怒的说道：“你们...你们竟敢私自建造太虚战舰，你们......简直找死！”
    死字吐出，手中已经出现一刀一剑两把太虚法器，似乎在他们看来，只有他们能建造太虚战舰，其余人建造就属于违法行为。
    爱丽尔和吴谷看出刀剑各有五倍太虚之力，并且是由五把刀剑融合而成，是实体法器，而非第五十大道的具现化。
    这些他们以前是看不出来的，是突破成为太虚始者后才有的洞察力。
    却见逍遥神取出太虚法器后看向毫无反应的帝尊和阡陌，说道：“区区两个太虚行者而已，敢对我们不敬，何不杀之？”
    阡陌身后出现十一把短剑，宛如孔雀开屏一样，煞是华丽，他淡淡的说道：“帝尊道友以为如何？”
    爱丽尔和吴谷同样鉴别了他的十一把短剑，都是实体太虚法器，但每把短剑都只有一倍太虚之力，由此可以推测他们并没有得到太虚法器的炼制理念，全靠一世修一剑方才积累出来的家底。也就是说盘古还在太虚之中流浪。
    帝尊怨毒的看向爱丽尔和吴谷，默默的取出了三件太虚法器，一把一倍太虚之力的太虚之剑，一尊六倍太虚之力的方鼎，一根六倍太虚之力的锁链。
    这三件太虚法器除了太虚之剑，另外两件同样是用叠加的手法炼制而成。十三倍圆满，十三次逆天成道造就了十三件太虚法器，一件不多一件不少。
    逍遥神和阡陌见帝尊取出攻缚炼三件太虚法器，满意的狞笑起来，帝尊动了杀意。
    爱丽尔和吴谷脸上也浮现出了杀意，太虚不死不灭果然是哄骗一般太虚尊者的屁话，这三尊太虚行者已经对他们动了彻底灭绝的杀念，对这种敌人，爱丽尔和吴谷都不会手软。
    念头动处，刀剑盾牌齐出，武装到了牙齿，属于太虚始者的威压澎湃而出，涌动的太虚之气凝滞下来，三尊太虚行者脸上冷酷的神色变成僵硬的死灰色，帝尊铁青着脸，“你们卑鄙...阴险，竟然隐藏实力....引诱我们......”
    第二太虚吴谷冷笑，“引诱？即无心何惧引诱，我们只是从不仗势欺人罢了！”
    “和死人费什么话！”爱丽尔嘀咕一声，干脆利落的扑杀上去，其势如泰山崩塌，充满碾压之势。
    帝尊，逍遥神和阡陌大怒，纵你修为超越太虚行者，蔑视我们也一样要付出代价。
    挥手间法器齐出，十二把剑，一把刀，一条锁链，合计二十七倍太虚之力，即使不记锋芒，也能碾压任何一个力量不足二十七倍太虚之力的太虚行者甚至太虚始者。
    在他们想来太虚一世修一器，十三世圆满后拥有十三件太虚法器，合自身修为最多拥有二十六倍太虚之力，绝对无法硬抗二十七倍太虚之力的轰击。
    可惜他们多行不义，今天终于踢到了铁板。(未完待续。。)

第603章
    爱丽尔身怀十三倍太虚之力，加上太虚法器的力量，合计四十倍太虚之力，此时运用太虚始者的境界将诸般法力加持到五方十字盾上，横冲直撞过去，弹开一切法器攻击，一个盾击打向帝尊，
    帝尊一见攻击全部被弹开，已经知道遇到了硬茬，哪敢硬接不可阻挡的盾击，急忙破开始者威压分开太虚飞遁而去，爱丽尔一盾击空，顺手一盾向最近的逍遥神打去。
    逍遥神知道厉害，不敢硬接，飞身后退，探手招回刀剑法器，刀剑交错，唰唰两道刀光剑芒呈十字斩杀而出......。
    阡陌且能不知今天提到了铁板，见帝尊逃走，爱丽尔攻向逍遥神，急忙看向自己的对手第二太虚吴谷，但现场那还有第二太虚的影子，
    他神思电转，知道自己仇恨比较小，第二太虚已经追杀帝尊去了。
    心下庆幸不已，当真是此时不走更待何时？什么？和逍遥神并肩作战？别说冷笑话了，和一个勇猛到仅凭一己之力就能轻描淡写的打散三尊太虚行者联手一击的无敌强者死磕？那是**裸的找死啊！
    念头至此，阡陌毫不犹豫的破开太虚遁逃而去，毕竟，活着，一切皆有可能。
    爱丽尔一盾御开刀光剑芒，身影一闪，追赶上去，一刀斩杀而出。
    逍遥神咬牙，他被缠上逃不掉了。当下心一狠，心说太虚尊严不容侮辱，与其在逃亡中被擒获斩杀。还不如轰轰烈烈的战死，也不逃了。回身挥刀对攻，却把太虚法剑飞出妄图遥控偷袭爱丽尔。
    爱丽尔装作不见。与之对砍对杀，神器母鼎绕一个弯路来到侧翼，一道收摄神光照射而下，展开双面进攻。
    逍遥神早见母鼎，见神光射来，舞动法刀迎上去，妄图将之击碎。
    爱丽尔本要动用太虚始者威压威镇太虚，阻碍他闪避，一见他的应对。顿时懒得动了，只把五方十字盾移到侧后，防御下那把偷袭的太虚法剑，战斗就这样结束了。
    神器母鼎的收摄神光不是谁都可以斩断的。
    逍遥神没能斩碎收摄神光，正挣扎的时候，被爱丽尔一个盾击打进了母鼎之中，鼎盖盖上旋紧，无量霸刀刀气从鼎壁灌入鼎内，没有一句废话。只有千刀万刮，蹦碎五倍太虚法刀，碾烂太虚行者之体。
    逍遥神至此再无打破鼎炉翻盘的可能。
    刀气如磨，开始精研细磨。直至彻底磨灭。
    这个过程需要一些时间 ，不过爱丽尔有的是时间。唯一遗憾的是遁走了五倍太虚法剑，没能彻底杀死逍遥神。
    另一边。第二太虚吴谷速度绝伦，很快追上了逃走的太虚行者帝尊。一番厮杀，帝尊不敌。知道今天无法全身而退，于是一分为二，以三倍太虚之力的小分身凝聚第五十大道为剑迎战吴谷，十倍大分身裹携所有法器遁走。
    他成功的逃走了，不过逃走的是小分身，大分身被埋伏的化虚炉偷袭，一炉收了。
    小分身见状，知道再不走今天便要魂飞魄散，一道遁光飞驰而去。
    第二太虚没追，不是不想追，而是追上了也没用，他就一个化虚炉，炉中帝尊大分身还没有炼化不能开炉，开了人就跑了，没有化虚炉，追上小分身也没用，充其量斩他几剑削弱他一些力量，无法灭杀更没法禁锢。
    而且炉中帝尊大分身也急需炼化，否则给他时间很可能酿成灾祸，被崩坏化虚炉就不美了。
    第二太虚一掌拍下，炉内天剑如林，耗费好大力气才攻破帝尊防御，将人分成亿万块碎片，转入精雕细啄的磨杀阶段。
    正准备返回，一艘庞大的宛如一个小千世界的战舰破开太虚滑行而来,不用说它就是所谓的太虚世界大联盟巡航战舰。
    第二太虚被它的体型唬了一跳，仔细一看，评价就有些低了，品质低劣，又大又笨，加速缓慢，减速同样缓慢。
    详细点说，这艘战舰除了龙骨和部分重要的骨架是太虚法器级别，其余的材质只有半步太虚的水平，和他们的道宫没有多大区别。
    他有一主两副三台推进器，主推进器在舰尾，提供前进动力，两台副推进器在左右两侧，主要为转向之用，还可以提供部分动力，推动战舰慢速滑行。
    此时战舰主推进器已经关闭，正是两台副推进器让他们保持0.5倍太虚速度滑行前进。看完战舰虚实，正准备点查舰上太虚尊者数目，舰上太虚尊者已经发现了他，太虚震动，一个声音传播过来，“兀那太虚散修，可是要加入我太虚世界大联盟巡航战舰修行？”
    他们还不知道他们的三个头领已经被杀的败逃，犹自按照惯例，见到太虚尊者就发出加入邀请。
    第二太虚一眼扫过，看到甲板上共有一百五十三座道宫，再查太虚尊者数目，共有一百四十九尊，空着的四座道宫很显然属于帝尊，逍遥神，阡陌和盘古。
    而半步太虚则有近万，他们大部分居住在舰仓中，少部分居住在太虚尊者的道宫中，这少部分显然是太虚尊者亲信。
    点查过人数，第二太虚震动太虚说道：“你们的太虚行者因为纵容和包庇入侵盘古世界的罪犯已经被我们干掉了，现在我命令你们关闭战舰推进器接受检查，我盘古世界之太虚有恩报恩，有仇报仇，绝不牵连无辜，但如果你们继续包庇凶犯，始者之怒，片甲不留。”
    一句话说的气势宣天，可惜他习惯性的没有开启太虚始者威压，让宣战之言大打折扣，惹来一片轰笑，轰笑之后数十道刀剑之气轰杀而来。
    第二太虚大怒。五片四方盾组合成十字旋转着击碎所有刀剑之气，再次宣言道：“你们有三次机会。现在你们已经放弃了一次机会。”
    这一次再没有人轰笑，一百四十九尊太虚尊者迅速聚集到船弦。神色凝重的商议起来。
    以一己之力轻描淡写的击碎十四道刀剑之气，这尊太虚要有多强，要知道这十四道刀剑之气每一道都是斩天之刀剑，放在世界里，要么开天劈地，要么斩天证道，要么毁天灭地。
    有此能力，这尊太虚很可能是太虚行者。
    大部分太虚尊者犹豫不决，纵然来者实力很强大。他们仍旧不相信三大太虚行者已经败亡.
    然而其中有三尊太虚尊者心怀忐忑，见众人犹豫，心一狠，开始怂恿众人，太虚尊者墨率先说道：“此人纵是太虚行者，纵然伏击了三大太虚行者大人，也没有资格侮辱我们的尊严，让我们举手投降，别说一个太虚行者。就是再来两个，我们一百四十九尊太虚尊者合力也管教他们有来无回。”
    太虚尊者逅附和道：“说的不错，太虚应该有太虚的尊严，如果因为一个莫名其妙出现的太虚随便叫嚣几句我们就不敢还以颜色。从今以后还有什么尊严邀请同道一起遨游太虚修行？”
    没等第三尊太虚出言怂恿，群情已经汹涌起来，一尊名为猎的太虚登高而呼：“太虚世界大联盟不可侵犯。道友们，捍卫尊严的时候到了。”
    话音直透太虚。数百道刀剑神光划破太虚向第二太虚吴谷刺杀而去，其声势之大宛如身处鼎炉受千刀万剐之炼。第二太虚看的头皮发麻。不敢硬接，架起一道遁光便走。
    身后一百四十九尊太虚尊者哈哈大笑，畅快非常。各种污言秽语宛如刀剑一般追杀而来，什么莫装逼，装逼遭雷劈；什么怂蛋，滚回家找你妈吃奶去吧！什么没种的孙子，有种回来和爷爷们大战三百回合......。
    第二太虚被气的七窍生烟，走也不是，留也不是，正蛋疼的准备下狠心大开杀戒的时候，一艘线条冷酷的战舰破开太虚迷雾，幽灵一般飞驰而来，舰首上立着一个风华绝代的红裳美人，她的出现没有任何气势可言，但她的出现惊动了所有人，并第一时间止息了所有的污言秽语，因为她驾驭战舰而来。
    但片刻之后，当所有太虚尊者看清那艘太虚战舰相比于他们的巡航战舰来说仅仅是一艘三千五百丈长的小栅船时，轰笑声再次响起，并愈演愈烈。
    当爱丽尔淡漠的警告他们立刻关闭推进引擎，否则将会受到毁灭性的攻击时，太虚尊者猎张狂大笑，扬声问道：“大家说我们开启主推进引擎撞烂她的小船让她哭鼻子好不好？”
    太虚尊者墨，太虚尊者逅，太虚尊者静音立刻附和响应，众太虚尊者鼓噪起来，主推进引擎于轰鸣声中喷射出接近一万公里长的尾焰，长达一千万公里的巡航战舰缓慢移动起来，然而实际上它的速度早已超越光速，并于倾刻之间超越一倍太虚速度，瞎子一样的向爱丽尔所在的太虚战舰加速撞过来。
    爱丽尔又好气又好笑，操控矢量推进器，偏转舰首，以二十倍太虚速度绕巡航战舰弧形飞行，同时念头一动，太虚战舰一侧六十四门太虚炮台开始充能，绚烂的刀光凝聚成六十四道光团，瞄准巡航战舰甲板后以一百倍太虚速度轰射而去。
    绚烂的毁灭之光穿越太虚，它们摧枯拉朽的击破巡航战舰的宝光护壁，落到甲板上，炸出六十四朵绚烂的烟花，十多座道宫被夷为平地，其中居住的半步太虚毫无疑问的死无葬身之地。
    十多个倒霉的太虚被轰杀成渣，炮击过后正在艰难的凝聚形体。甲板也不可避免的被轰出四十多个大窟窿，不知是哪一颗炮弹打中了推进器的能量传输系统，舰船内部发生了连绵的爆炸，主推进引擎哀鸣两声后彻底熄火，巡航战舰从高速飞行状态中跌出来，数条裂缝从甲板蔓延到蔓延到舰身，战舰在哀鸣，相信只要再来一轮炮击，不需六十四门炮齐射，只需十门，就能彻底将这艘巡航战舰击毁。
    爱丽尔没有再开炮，巡航战舰上的太虚尊者固然可恶，但是上面的一万余半步太虚让她不忍下手。巡航战舰滑行着，巨大的恐惧笼罩着舰内的所有半步太虚，除了恐惧，他们不敢有任何动作，生怕一不小心的碰撞便会让残损的巡航战舰彻底断成两截，那时除了太虚尊者，所有人都会失去身体，甚至还有一部分人会被太虚彻底吞噬。
    一百四十九尊太虚尊者不敢置信的看着满目苍夷的太虚世界大联盟巡航战舰，他们不想相信这艘长达一千万公里，存在无尽岁月，在所有太虚尊者的心目中绝不会沉没的巡航战舰竟然会被一艘名不见经传的小栅船一轮炮击轰成残废，太虚世界怎么了？太虚浩劫要来临了吗？
    啊哈哈哈哈......，伴随着张狂的大笑，第二太虚吴谷降临到了濒临破碎的巡航战舰甲板上，傲娇的对所有太虚尊者说道：“看到了没，那是我徒弟，刚才谁骂我软蛋来着，现在给我站出来磕头谢罪，我不杀他。”
    太虚尊者们面面相觑，然后一致的看向太虚尊者猎。(未完待续。。)

第604章
    太虚尊者猎一瞬间涨红了脸，他不是害羞而是气的，枪打出头鸟，他因为战前多说了几句话，现在被推出来当了替罪羊。
    恰此时，爱丽尔降落到巡航战舰甲板上，冷冰冰的吐出五个字，“臣服，或者死！”
    她没有发散任何威压，也没有任何威势，就这样站在哪儿说了一句话，太虚尊者猎便感觉到了无穷的恐惧铺面而来，他扑通一声跪下，颤声说道：“太虚猎愿意臣服，恳请行者大人饶恕小人不敬之罪。”
    他这一跪仿佛开启臣服时代，一百四十五尊太虚纷纷弯腰行礼表示臣服，他们没跪，因为他们自觉没有直接辱骂这个女煞星。
    太虚尊者墨太虚尊者逅以及太虚尊者静音没有任何动作，他们鄙夷而嫉妒的看着臣服的一百四十六尊太虚尊者，然后太虚尊者墨刚烈的说道：“欲加之罪，何患无辞，我们就在这儿，要杀要剐悉听尊便！”
    爱丽尔什么话都没说，抬手飞出神器母鼎，鼎盖打开，一道收摄神光照射过去。
    太虚行者逍遥神已经被炼化，得到的九倍太虚能量暂时储存在母鼎之中，并不妨碍再收人炼化。
    第二太虚以为爱丽尔虚张声势演黑脸，于是在心中打了腹稿准备演白脸，毕竟三尊太虚尊者说了那些话，不声不响的杀了实在有损声誉，大失人心。
    所有太虚尊者都是这般想的，以为他们要唱黑白戏，连墨。逅和静音都是这般想的，所以并没有任何抵抗。不想爱丽尔把人收进母鼎盖上鼎盖后。一拍母鼎，无量刀气便灌输了进去。开始千刀万剐的炼化。
    众太虚尊者大骇，她难道是个杀人魔头成道太虚不成，她竟然真的要炼杀了他们，她难道不怕我们寒心吗？
    第二太虚也骇了一跳，急忙喊道：“等等，你等会儿！”
    爱丽尔白了他一眼，问道：“为什么要等？”
    第二太虚噎了一下，说道：“你想和所有太虚为敌吗？”
    爱丽尔说道：“我杀几个和我为敌的太虚尊者而已，他们有必要和我为敌吗？他们敢和我为敌吗？”
    第二太虚说道：“他们三个罪不至死。太虚修行不易，饶了他们吧！”
    爱丽尔无所谓的耸耸肩，打开鼎盖，只见十数缕金烟飘出鼎炉，好一会儿才凝聚成三个淡薄的虚影，他们已经只剩半步太虚的力量了。
    众太虚尊者心胆俱寒，她是真想杀了三个太虚尊者啊！墨和静音已经没了先前的自信，恭顺的表示臣服，唯独逅依旧凛然不惧的说道：“我等只是想进入盘古世界了解一些讯息而已。不曾对你们造成任何伤害，欲加之罪，何患无辞，我逅死也不服。”
    你服不服管我屁事。爱丽尔嘀咕了一句，一道收摄神光罩定逅拉进鼎中，拍入一道刀气。转眼间把人炼化虚无，打开鼎。取出一倍太虚之力分成两份送入到墨和静音体内，恢复了他们太虚尊者的境界实力。而后问道：“说吧！为什么派遣半步太虚进入盘古世界对我的女人又抢又杀？”
    墨和静音现在不敢有任何异心，面前的这个女人是个疯子，但面对这个问题他们依旧茫然，墨诚惶诚恐的说道：“我们并没有命令那些半步太虚去杀人啊！我们只是了解到可能存在一种避开天道成道太虚的方法，但这种方法对我们没用，就没有太关注，可能....是那些半步太虚自作主张......”
    “跪下重说一遍，你还有最后一个机会！”爱丽尔丝毫不掩饰自己的杀意。
    墨满脸无辜的跪下，肯定的说道：“我真的没有给他们下达除了搜集资源意外的任何命令。”
    话音未落，收摄神光闪过，墨再次被收进神器母鼎，这次没有人为他求情，他毫无意外的被炼化成一团太虚能量，一尊太虚尊者就此陨落。
    “以为绕你一次就不会杀你似的！”嘀咕着，目光看向最后一个太虚尊者静音，说道：“老实交代吧！”
    太虚尊者静音从内到外都透露着恐惧，这一刻她有种身为凡人面对一国帝王的感觉，生杀予夺全在帝王一念之间，任何自我标榜太虚尊严的行为和潜意识都会招来死亡。
    她老实的说道：“我们看见您在半步太虚境界时就炼制出了刀剑之外的太虚法器。”
    她的目光扫过神器母鼎，注意到她的眼神的所有太虚尊者都震惊的看向爱丽尔，心想怪不得她如此强大，原来她成道太虚之前就炼制出了刀剑之外的太虚法器。太虚行者帝尊和她相比也要逊色一筹，帝尊第一次成道太虚时和所有太虚尊者一样，仅仅炼制出了一柄太虚法剑。后来分身二次成道之时，方才摸索到刀剑之外的太虚法器的炼制门路，直到突破太虚行者境界，这才开始建造太虚世界大联盟巡航战舰。
    静音移开目光后继续说道：“所以我们命令手下的半步太虚掠夺一个得到你真传的弟子，但我们真的没有命令他们杀人，您也知道那样做没有必要。我们还打算在你的弟子不知道如何炼制太虚法器的情况下和您做交易，怎么可能命令他们杀人。”
    这个解释终于能让爱丽尔信服了，但爱丽尔愿意信服却不单单因为这个解释很合理，还因为静音是个太虚美女，静如处子的那种太虚美女。
    爱丽尔了然的点点头，说道：“你很诚实，所以我决定既往不咎，但是别想有下次，诚实只能救你一次。”
    太虚尊者静音心想人在屋檐下，必须要低头，傻子才会自己找死招惹不可战胜的存在，于是唯唯诺诺的应了。
    这时第二太虚调侃的说道：“喜欢就收进后宫私下里慢慢调教，那才有情趣，咱现在能说点正事吗？”
    所有太虚尊者的目光都变得古怪起来，她竟然是弯的！！！
    太虚尊者静音的脸瞬间变得煞白，我早该想到的，真的，我早该有心理准备的，可是......为什么是我啊！我是二转太虚尊者啊！怎么能......。(未完待续。。)

第605章
    爱丽尔并不在乎别人知道自己的取向，相反她很喜欢别人知道她的性取向，一颗男儿心怎么可以不喜欢女人？
    “你要说什么正事？”
    第二太虚道：“这艘巡航战舰已经废了，但是大部分材料还能用，我们把它拆了多造几艘战舰如何？”
    爱丽尔白眼，说道：“要造你自己不会啊！又想拿我当苦力。”
    第二太虚嘿嘿哈哈尴尬的笑，说道：“这艘巡航战舰拆下来的材料足够炼制好几艘战舰，师傅我一个人也忙不过来不是。”
    “行...行者大人！”一尊太虚尊者壮着胆子问道：“行者大人，你们打算怎么处置舰仓里的半步太虚？”
    第二太虚看向那太虚尊者，见面相清古，知道是个鸿钧式的太虚尊者，悲天悯人，于是问道：“你叫什么名字？”
    那太虚尊者说道：“我名号启微。”
    第二太虚没再多问，说道：“你现在去组织一下，把那些半步太虚暂时转移到我们的太虚战舰上。”
    太虚尊者启微认真的行晚辈礼，说道：“太虚启微谨遵行者大人令！”
    “等等！”第二太虚吴谷说道：“我不是太虚行者，我是超越太虚行者的太虚始者，以后别喊错了。”
    太虚尊者启微和所有太虚闻言先是惊讶然后狂喜，在帝尊统治时代，帝尊因为只是比太虚尊者高一级的太虚行者，所以众太虚尊者都能感应到来自帝尊的压制，帝尊不喜欢太多太虚尊者成为太虚行者分化自己的权利。因此无数万年来，仅仅有两尊太虚尊者突破到太虚行者境界。现在换了更为强大的统治者，他应该不会害怕更多人成为太虚行者吧！而他们也应该会得到更多的传授。比如太虚法器的炼制奥秘，太虚行者的奥秘，以及太虚的奥秘。
    一百四十七尊太虚尊者突然焕发出无穷的活力，自发的开始组织半步太虚们撤离事宜。
    空间被开辟出来，半步太虚们在他们的解说下有条不紊走向甲板，只等太虚战舰抵达便可以有秩序的登舰。战舰在紫天音的操控下飞进空间，紫天音立在舰首中间位置，左右站着鸿钧通天女娲，属于盘古世界的一百余半步太虚神采飞扬的护卫在六座道宫两侧。那精神头一如胜利国在战败国签署投降协议书的会议上的扬眉吐气。
    看的爱丽尔直皱眉头，什么都没做，胜利关你们鸟事，不过仔细一想，这胜利还真和他们有一些关系，他们为战舰的建造提供了材料，还是有资格扬眉吐气的。
    巡航战舰万余半步太虚跨过虚空，鱼贯落到太虚战舰甲板上，太虚战舰长三千五百丈。最宽的地方有五百丈，别说一万人和百余座道宫，就是一百万人加一千座道宫都能放下。
    没多会儿，一万余半步太虚转移完毕。没有一个半步太虚耍大牌，觉得让他们站甲板委屈了他们。背井离乡佛为魔，其实后面应该还有一句话。异域他乡太虚如狗。半步太虚离开世界活的真不如一条狗。
    半步太虚和太虚尊者全部撤离之后，第二太虚吴谷一跺脚。太虚神力冲入舰体，在其内部蔓延开来。途径裂缝，一进一出便产生出莫大爆冲之力，一阵牙酸的吱呀声中，巡航战舰竟然沿着裂缝彻底开裂，崩塌成十多块飘荡在太虚之中。
    太虚战舰上一万余半步太虚茫然的看着这一切，有一种悲凉的气氛蔓延开来，他们生存了不知多少万年的家碎了。
    一百四十七尊太虚尊者立刻开始解释太虚始者大人这么做的目的，他们要用残损的巡航战舰炼制更多的太虚战舰。
    爱丽尔和吴谷祭起各自的鼎炉收取碎片熔炼，在用太虚之火和混沌之火的将材料融化后，又牺牲数量提升质量，让材料达到无限接近太虚法器的境界，这样可以保证太虚战舰不经过虚实转化就可以成器，省去无尽能量的注入，这是优点，但也因此造成一个缺点，太虚战舰的坚固程度因此要比太虚法器逊色许多。
    等材料达到要求后，爱丽尔粗略估算了一下数量，发现足够炼制三艘太虚战舰，再加上便宜师傅化虚炉中的那一半，足够炼制六艘太虚战舰。加上本有的一艘就是七艘，数量有些多，因为盘古世界太虚只有六尊，她只相信盘古世界的太虚。
    想了一下，爱丽尔决定自己只炼制两艘算了，剩下的材料分割库存起来备用。
    念头动处，神器母鼎中那团直径接近400万千米的液态球体分成三个液态小球体，说是小球体，保守估计其直径也有250万千米，这么多材料要搜刮多少个世界，而我要用到什么时候才能用完？
    美美的想象了一会儿，念头动时，其中一个液团分离成无数个小液团连续不断的飞出神器母鼎，进入虚空冷却成砂锅拳头大小后被她收进界盒之中，这一过程持续了很长时间，于是所有人都看到了，别人不敢说什么，第二太虚吴谷酸溜溜的说道：“你这样明目张胆的中饱私囊真的好吗？”
    爱丽尔嘿嘿一笑，说道：“羡慕吧！羡慕你也做啊！”于是乎第二太虚本要炼制的三艘太虚战舰缩水成了两艘。
    接下来的建造过程爱丽尔和吴谷并没有遮掩，因为建造太虚战舰和炼制太虚法器的原理虽然大致相同，但是手法却大相径庭，太虚尊者们只能看到手法，却看不到原理，更看不到太虚战舰在鼎炉内的变化，根本不用担心他们学了去，而且这样不遮不掩的举动反而更容易收买人心，虽然爱丽尔不在意人心，但第二太虚比较在意。
    数个月后，四艘太虚战舰舰胚建造完成，只差最后一步输入刀剑意便可以激活战舰。但是问题来了，战舰有五艘，舰长位置也只有五个，而盘古太虚有六个。
    然而这个问题对爱丽尔和吴谷来说不成问题，第一艘战舰能控制的人太多为他们所不喜，而且因为境界因素，后来建造的四艘战舰能量系统和动力系统更加先进，它们供能更多更快更持久，速度更快，舰体更坚固。
    所以他们决定将第一艘战舰命名为太虚战舰001并舍弃之，每人重新选择一艘太虚战舰。第二太虚占有太虚战舰002，爱丽尔占有太虚战舰003，这样四艘战舰就有两艘拥有了主人，爱丽尔决定将自己建造的最后一艘战舰交给紫天音，命名为太虚战舰004。
    这早在计划之中，但出乎盘古世界所有人预料的是，第二太虚竟把他建造的最后一艘太虚战舰交给了通天教主，通天教主那张万年寒冰脸因此融化，喜气洋洋，就差向人吹嘘我的徒弟是如何牛逼如何孝顺了。
    太虚战舰001成了鸿钧和女娲的战舰，女娲气鼓鼓的生闷气，鸿钧依旧笑呵呵的，还劝说道：“你就知足吧！第二太虚的老师中，就你和通天有些成就，如果他把好处都给了你，不说通天心里不痛快，我也会看不起他。”(未完待续。。)

第606章 完美天地
    也有一部分太虚修行者很兴奋，他们的修为已经接近或无限接近半步太虚巅峰境界，只要有合适的世界修行然后斩道，就可以成道太虚。
    当然还有一些人并不怎么高兴，他们渴望成道，渴望遨游太虚，但他们短时间内还不能斩道，他们担心作为大本营的世界支持成道太虚的数量有限，没等他们斩天证道，他们就再次被完美天道驱逐。
    但他们的担心其实是多余的，这个问题爱丽尔和吴谷早就想过，甚至已经有了解决办法，但他们谁都没想过给他们解惑，他们以武服人，而不是以德服人，无论是半步太虚还是太虚尊者，都不可能被道德征服。
    他们服从是因为他们有太虚始者的实力，对那些太虚和半步太虚再好，当实力不足以压服他们的时候，鸿钧就是个例子，仅仅得到一个表面上的平等尊重，这还是鸿钧拥有自知之明的结果，如果他还想用命令的口吻说话，盘古就是他的下场。
    所以不用太好，不虐待就行。
    当然，紫天音除外，她和爱丽尔相爱相杀，谁修为高谁就是s，另一个则是m，至今为止，紫天音还没当过s。
    来时用时两万多年，回程时仅仅用了数百年时间，在这数百年时间里，关于大本营世界的基本设想渐渐被所有太虚和半步太虚知晓，简单的说就是始者创造一个世界，并在开天劈地后对世界进行固化改造，让世界环境模式无限接近没有天道存在的太虚战舰。
    在这个世界里。山河凝滞，法则烙印虚空。并有特制的类似于太虚战舰能量炉的装置从太虚之中汲取和转化能量为天地提供取之不尽用之不竭的天地灵气。
    这个装置被命名为始者之心。但只有爱丽尔和吴谷知道，始者之心并没有一丝太虚始者的奥秘。完全是太虚行者的道法体现。
    因为没有天道存在，在这个世界中不存在斩天证道的事情，当实力足够，境界足够时，只要心中无障碍，就可以开始向太虚转化，类似于爱丽尔的成道方式。
    这个讯息传播开来后，半步太虚们安定了下来，并充满期待。太虚尊者们也有些期待，只是期待值并不如半步太虚高，太虚尊者们已经成道太虚，他们追求的东西并不仅仅是提高本源能量，达到十倍太虚行者境界。
    他们还想拥有许多太虚法器，大本营世界显然不能满足他们的材料要求。
    于是太虚尊者们想到了太虚始者和太虚战舰，太虚始者们拥有炼制太虚法器的密法，太虚战舰拥有快速穿行太虚的速度，在不久的未来。他们估计要在修炼之余随太虚战舰遨游太虚搜集炼器资源了。
    大本营世界尚未开辟，世界模式已经被太虚尊者用强大的能力推测成型，那将是何等辉煌的世界，从此以后。太虚将建立初步的秩序。
    两百多年后，太虚战舰001号抵达盘古世界。
    在世界攻击范围外停下战舰，爱丽尔和吴谷决定进入盘古世界看看变化。
    想做就做。这是太虚始者的权力，两人念头动处。两道流光穿破太虚，撞破世界护罩就此进入了完美天道守护的世界。
    一眼扫过。五方三界一地郁郁葱葱，欣欣向荣，尤其是万法之地，大地上草木繁衍，动植物和谐共处，没有一个破坏自然环境的异端存在，万法万族和谐有序，别说战争了，战斗都很少发生。
    至于那些因为没有走上太虚路而没被驱逐的准神圣们，两人简单的计算了一下人头，发现失踪了至少一半，另一半去哪儿了不用猜，他们用太虚始者的神通看到了真相，那些失踪的准神圣们因为做了一些微不足道的逆天之事，或许是相互之间小小的一次摩擦毁掉了一个山头，或许是想要一些美女服侍而去了万法万族某一族凌之以威....然后，他们就被完美天道干掉了......。
    两人等了一会儿，没见完美天道现身，爱丽尔不由不耐烦的说道：“躲什么躲？还不给我滚出来。”
    盘古世界沉默了好一会儿，才见一处空间鼓动起来，宛如胚胎孕育，没多久，空间破裂，从中走出一个完美精致到不真实的女人，她身着青衣，堆髻如云，脑后五道金色光环绚烂夺目。
    她拥有六倍太虚之力，她用一双毫无感情的纯金色眸子注视着爱丽尔和吴谷，淡漠的说道：“我的世界不需要你们！”
    “你这么冷漠无趣，你存在的意义是什么？”爱丽尔问，她真的很好奇，任何人都会思考自己存在的意义，天道也不该免俗。
    完美世界似乎早已想过这个问题，毫不犹豫的说道：“守护一个没有罪恶没有战争没有疾病的完美世界。”
    “走吧！”第二太虚沉默少许，似有感触的说，“我现在虽然不喜欢住在这样的世界里，但我们不该打扰这样的世界，因为我曾经梦想过这样的世界，一个善有善报，恶有恶报的世界。”
    爱丽尔动容，点头认同，却说道：“你先走吧，我有些事情要做。”
    第二太虚不疑有它，化一道流光飞逝而去。
    爱丽尔向科技位面看了一眼，作为最下层的世界，完美天道并没有在哪里实行完美计划，即毁灭罪恶，保留美好。
    那里是厮杀征战最惨烈的地方，虫族与科技文明的战争蔓延到整个位面，各种罪恶之人被投胎转世到那个世界，偶有人性光辉闪烁的人死后被提拔到稍高一层的世界。
    稍高一层的世界为小千世界，在这里，天道用完美的因果报应来管理世界，美好的总有奇遇，向上提拔，罪恶的厄运连连，向下发落。
    到了中千世界，天道的管理已经摆在明面，一千年一次审查，作恶多端的降下天罚，不死不休，与世界为善的得享功德，提升修为，直至飞升上千世界。
    至于上千世界，作恶的当场劈死，发落小千世界重新修行，与世界为善的得享清福，与天同寿。
    不得不提的是，中方洪荒世界被分了层次，洪荒大地为下层世界，等同小千世界，天界为中层世界，等同中千世界，洪荒星辰为上层世界，等同上千世界。天道圆满，天地规则巨变，数万年时间过去，盘古世界物是人非，不过爱丽尔很满意这种变化，尤其是科技位面的变化，叫你贪心不足，叫你忘恩负义，......。
    收回目光看向完美天道，爱丽尔认真的说道：“看了你的作为，我有点喜欢你了，所以...让我亲一下吧！”(未完待续。。)

第607章 太虚始者创造世界
    完美天道淡漠依旧，丝毫没有因为她的大逆不道而动容，她淡淡的说道：“你如果愿意离开我的世界，我把这具身体送给你玩都行。”
    爱丽尔笑开了花，说道：“那感情好，就这么说定了。”
    说着飞上前去，抱着完美天道完美无缺的娇躯，侵略的香吻雨点一样落下去，一双手不老实的抚摸起来。
    完美天道木雕泥塑一样的任由她亲吻摸索，仿佛硅胶娃娃一样毫无生气。
    爱丽尔知道完美天道的意识已经离开，只剩一个躯壳，不过没关系，调教天道需要耐心和时间，她有的是耐心和时间，亲够了摸够了，爱丽尔降落到一颗万法星辰上，将星辰施法改造成一个花果世界，然后在花果最美丽的地方点化了一座雅致的别院，命名为完美花苑，她抱着完美天道肉身在花树环绕的花苑中美美的睡了一觉，在完美天道肉身中注满自己的体液.......。
    第二天她离开了花苑并离开了盘古世界，离开前她对虚空说道：“这具身体是我的，我把她寄放在你这儿，允许你借用，但不许损坏哦！”
    然后她毫不留恋的离开了，这一离开连她自己都不知道什么时候回来，但她相信寂寞的天道会随着时间的流逝把她刻上心田，当寂寞天道开始借用那具身体时，就是她开始沦陷的时候。
    这个时间或许是几万年，或许是几十万年，或许是几千万年。或许是几亿年，但无论多久。总会发生，爱丽尔想想都流口水。
    飞出盘古世界。穿越太虚寻找到太虚战舰001号所在，此时，第二太虚已经开始凝聚太虚之气构造鸿蒙之根，因是第一次尝试，手生的紧，鸿蒙之根离散，根本不足为用。
    太虚战舰001号停驻在不远处，舰上一百五十余太虚尊者聚精会神的观看着太虚始者缔造世界，妄图有所领悟。但他们注定要失望了。
    如果他们的实力达到了太虚行者大圆满境界，可以观鸿蒙而悟始者之奥秘，那么他们根本没有机会观看太虚始者缔造鸿蒙世界，第二太虚和爱丽尔根本不会允许现阶段出现太多的不知根底的太虚始者。
    传道授业解惑最后却被忤逆，这是任何有理智的人都不愿意做的事情，何况是智慧无限的太虚始者。
    爱丽尔到来后，第二太虚挥挥手驱散了离散的鸿蒙天地根，说道：“我发现凭你我十三倍多一点的本源，纵使联手。也不足以缔造鸿蒙世界，有必要提升一下。”
    他说完不等爱丽尔赞同，便取出化虚炉倾倒出十数倍太虚能量，开始吸收提升本源。这些太虚能量是他炼化太虚行者帝尊所得，太虚行者帝尊本有十三倍本源，逃走了一倍。剩下的十二倍炼化的时候损失了一些，剩下十一倍多一点。合第二太虚自身十三倍多一点的太虚能量，恰好二十五倍。为大衍之半数。
    爱丽尔也没有废话，取出神器母鼎，倾倒出足有十三倍的太虚能量，鲸吞海吸一样的灌入体内，催动鸿蒙天地根，开始浇灌因为突破而略显空旷的身体。
    开始的时候，炼化吸收毫无障碍，但当本源达到二十倍的时候，本源增长变得缓慢起来，但鸿蒙天地根反而变得活跃起来，鸿蒙天地根运转，源源不断的汲取太虚之体中充足的本源力生长壮大。
    这个结果出乎预料，但并不能让爱丽尔和吴谷困惑，丰富的修炼经验告诉他们，鸿蒙天地根是道果，道果的成长是境界的增长。
    鸿蒙天地根每增长一分，他们对太虚的感应便增强一分，太虚道体的容积便扩大一分，本源力自然也跟着水涨船高。
    当鼎炉之中的太虚能量耗尽的时候，他们又修炼了一会儿，并发现只要体内有充足的太虚能量，鸿蒙天地根便会一直活跃下去，不断生长壮大。不论这些太虚能量是外来的还是自己吸收太虚之气精炼而成的。
    他们还有一种明悟，这种境界会持续近乎于永远的很久以后，也许当本源增长到五十倍的时候，鸿蒙天地根才会最终生长圆满，那时瓶颈再现，突破之后会有一个全新的境界，他们无法想象那种境界，但不妨碍她充满期待，太虚人生终于不再无趣......。
    爱丽尔估算了一下修为，不足二十五倍，再看第二太虚，也差不多这个样子，比预计的低了一点，不是损失了，而是被天地根吸收转化成了道果的一部分。
    爱丽尔结束修炼的时候，第二太虚也结束了修炼，两人境界较之以前提升许多，但思及缔造鸿蒙世界一事，他们都有种坐井观天的惭愧感，太虚奥秘他们仅仅通晓一鳞半爪，勉强可以转化出鸿蒙之气，谈何缔造鸿蒙世界啊！
    然而话已经说出口，面子已经放出去，收不回来就算丢了。
    所以爱丽尔和吴谷商量了一下，决定在现有小位面的基础上加装两个能量炉，将太虚之气源源不断的转化成天地灵气灌输其中，用无穷天地灵气将小世界进化成大世界。
    太虚神通近乎于无所不能，只有想不到没有做不到，爱丽尔从界盒之中截取出一个位面，打上五十大道烙印，使之不被太虚同化，而后和第二太虚一人制造了一个转化太虚之气的天地能量炉并镶嵌在位面壁垒表面，最后开启了天地能量炉。
    位面静静的悬浮在太虚之中，散发着微弱的毫光，在爱丽尔和吴谷眼中，太虚之气缓慢的流动起来，两台天地能量炉就像两道缺口，太虚之气不断的从缺口中倾泄而下。
    但在太虚尊者的眼中，太虚没有任何变化，而在太虚修行者眼中，他们根本看不到太虚战舰001号以外的任何东西，在他们眼中太虚一片漆黑，是虚无的代名词。
    位面之中，随着天地灵气的注入，天地轰鸣，天地规则就在这连绵震响之中不断成长壮大，天地空间随之扩大，五行之物得无尽天地灵气滋养，未及诞生灵智便已化成神物，天地规则运转，五行神物演化，质量下降，体积增加，山川大地无尽壮阔。
    然天地灵气连绵不绝，演化后退化的天地万物再次得到滋养，开始另一个循环......。
    每一次循环，天地便增大一倍，相应的循环时间也不断延长。
    而在第一次循环结束的时候，太虚尊者们终于观察到了变化，位面变大了，表面的毫光变强了。
    当第三次循环结束的时候，他们发现位面在向世界演化....。
    当第十五次循环结束的时候，一个世界已经出现在太虚之中，而此时，时间已经过去数百年。
    这段时间内，爱丽尔和吴谷丝毫没有闲着，他们早在第五次循环的时候已经进入世界，并开始改造世界。
    他们以意识化大道行走天地，镇压大道，阻碍天道诞生，俨然将世界当做法宝炼制。
    当第十五次循环结束，爱丽尔和吴谷自觉天地大小足堪使用时，他们对世界发出了致命一击，五十大道被定格在虚空之中，无法自如移动，只能通过天地灵气的运转发挥部分作用，天地生机常在，但天道不存，在这里没有因果报应，欠缺相生相克，它就是一个平台。
    这里阴阳不调，风雨不顺，虽有空气和水，但凡人却无法生存，只有境界超越规则的准神圣之流才能不受影响。
    它和太虚战舰其实没有多大区别，只是多了一些愉悦心情的物质罢了。
    世界既成，太虚战舰001号畅通无阻的开进了世界之中，并于虚空停泊下来。(未完待续。。)

第608章 太虚圣地的规矩
    第二太虚一挥手，豪气干云的说道：“这个世界有充足的天地灵气和清晰的法道烙印，并且没有天道压制，境界到了不需要斩天便可成道太虚，因此，这个世界是太虚修行者的修炼圣地，也是太虚尊者遨游太虚的大本营，这里规矩不多，我只提醒大家一句，不成太虚，一切皆为蝼蚁！所以大家不要闹矛盾也不要打架，好了！太虚尊者留下，其余人建洞府修炼去吧！”
    万余未成太虚的太虚修行者眼中浮现激动神色，参差不齐的说道：“始者慈悲！”
    感激完，纷纷化作流光飞坠大地寻灵山福地建洞府修炼去也。
    万道流光飞逝而去，那景象壮观绚丽。第二太虚很满意，感激的声音参差不齐可以是言不由衷也可以是发自内心，万余太虚修行者的感激显然是后者，但满意仅仅持续了片刻，因为不满意的现象出现在了眼前。
    太虚战舰上共有太虚尊者一百五十一尊，但万道流光飞逝之后，太虚战舰上竟然还有四百余人，除去一百五十一尊太虚尊者，竟然还有三百余太虚修行者罔顾他的命令。
    第二太虚容颜大怒，随手指向一个太虚修行者，责问道：“你是太虚尊者吗？”
    那太虚修行者乃一容颜妩媚的女圣人，距离半步太虚境界不是一般的遥远，更遑论太虚尊者了。
    她留下来的原因大家心知肚明，因为她是某位太虚尊者的禁脔，事实上。留下来的两百余太虚修行者大多数是太虚尊者的禁脔，只有少部分是太虚尊者的弟子或心腹。
    第二太虚心知肚明。却装作不知的明知故问，一切自然是为大本营世界立规矩。
    那妩媚女圣人并不是自己修炼而成。心境本就略差于一般圣人，哪堪承受太虚始者怒火，当下战战兢兢的说道：“我....我不是太虚......”
    第二太虚没等她说完，便大吼道：“既然不是太虚尊者，还不给我滚下去修炼！”
    妩媚女圣人无助的看向一尊太虚尊者，第二太虚更是怒气冲天，语气森寒的说道：“我说我的命令怎么无法执行，原来有人给你撑腰，念你无知。我饶你一命，但是.......”
    说话间化虚炉入手，便要施展灭绝手段，妩媚女圣人当局者迷，以为是自己，吓得花容失色。但旁观者清，所有人都知道太虚始者要灭绝的对象是谁。
    妩媚女圣人的主人云翱尊者头皮发麻，他感觉到了死亡的气息。他本还想仗着太虚尊者的颜面求情的，现在想法瞬间烟消云散。还求什么情啊，再不表态，别说面子，自己的命都要没了。
    只见他豁然转身。严厉的目光看向妩媚女圣人，厉声说道：“太虚始者号令，你想抗命不成？”
    那妩媚女圣人腿都吓软了。哆嗦的说道：“奴.....云...知秋...不敢，知秋.....”
    “还不滚？”云翱尊者一声色厉内茬的怒吼。妩媚女圣云知秋再不敢多待，一道流光飞逝而去。但心中却有怨意升腾，“以为老娘天生下贱不想走吗？老不死的狗玩意儿，别让老娘成道太虚，老娘成道太虚的那天就是你的祭日。”而她内心深处不可避免的对太虚始者充满感激......。
    妩媚女圣云知秋化流光飞逝而去，两百余太虚修行者没等第二太虚再次发怒，纷纷飞离太虚战舰，飞坠大地。
    第二太虚于太虚圣地的第一道命令终于执行了下去。然后他颁布了太虚圣地的第二道命令：“太虚修行者与太虚尊者人格平等，无有高下，自今日起，严禁任何太虚尊者打扰太虚修行者的修行，违令者别怪我执法无情。”
    大部分太虚尊者心有不甘，这个命令触动了他们的根本利益，但他们只能隐藏这种不甘，齐称始者慈悲。
    他们不屈服不行，别说一百多尊太虚尊者，就是再来一千尊也不够太虚始者杀的，不说太虚始者驾驭太虚战舰大杀四方，仅凭太虚始者的速度，就能磨死他们。
    不久之前第二太虚被他们逼得狼狈逃窜纯粹是第二太虚提升太快，没有碾压太虚尊者的经验。
    却有少部分太虚尊者发自内心的表示赞同。
    一样米养百样人，同一个世界诞生的太虚都不一样，更不必说不同世界诞生的太虚了。
    有些太虚尊者认为奴役天经地义，有些则坚信众生平等，秉承善意，不愿作恶。
    爱丽尔不言不语的任凭第二太虚发号施令，她知道第二太虚这样做的原因和目的，事实上所有的太虚尊者都知道他这样做是为了什么。
    身为太虚尊者，实力为尊，他们可以臣服于太虚行者和太虚始者，却绝对不可能臣服于某一个人，第二太虚深知这一点，所以他不会对这些本就结了怨的太虚尊者摆什么礼贤下士那一套，相反他们造过的孽却可以为他所用。
    试想一个被他们百般凌辱奴役的太虚修行者因为他的恩惠而摆脱奴役成道太虚，甚至得报奴役之仇，但凡有点道德的人且能不想知恩图报？
    定完法令，第二太虚敛去肃容，和颜悦色的说道：“太虚尊者掠夺世界，太虚行者遨游世界，太虚始者创造世界，修行不外乎资源，一千年后，我会驾驭太虚战舰002号遨游太虚，需要资源的尽可登船。”
    说完身影一闪而逝，他离开了。
    第二太虚的规矩立完了，自然轮到爱丽尔，爱丽尔摆摆手说道：“太虚圣地有太虚圣地的规矩，太虚战舰有太虚战舰的规矩，太虚圣地是所有太虚的大本营，但它不是一个势力，除了遵守必要的规则之外，太虚圣地不承担任何的私人恩怨和因果，同样，太虚战舰也不是势力，它只是艘客船，所以上我的船我会收取十分之一的赋税，最后和大家说一声，诸位来去自由，觉得无法忍受这些规矩的随时可以离去，但留下来的人必须遵守规矩，否则别怪我翻脸无情。”(未完待续。。)

漏了一部分，插在605章和606章之间的
    女娲忆起第二太虚为了给她重铸道体低声下气的去求自己的徒弟，心理登时好受许多，但转念想到自己本来的道体正是他毁掉的，登时又气上了。
    鸿钧看她神色变换不定，微不可查的遥遥头，心神不静，这孩子迟早会被第二太虚拿下。
    分完太虚战舰，爱丽尔将自己的五方道宫从太虚战舰001号上迁移到太虚战舰003号上，并把战舰安置在舰首正中位置，吴谷，紫天音，通天同样把各自的道宫搬迁到自己的战舰上，便连鸿钧和女娲都把自己的道宫移了移位置，并列在舰首位置。
    接下来要做的事情就有些复杂了，那就是一百四十七尊太虚尊者和一万余半步太虚的分家问题。
    盘古世界六大太虚虽然境界有高下，但表面上并没有地位的高低之分，紫天音除外。半步太虚们分到那艘战舰上就要受那艘战舰的舰主管辖，太虚尊者也不例外。半步太虚没有自主选择权，太虚尊者本有一些自主选择的意愿，可惜被爱丽尔和吴谷**裸的无视了。
    爱丽尔安置好道宫以后，便登上了太虚战舰001号，来到太虚尊者聚集的地方，食指连点，你你你......搬到我的战舰上，你，还有你，你们三个也过去......。
    太虚尊者们面面相觑，因为被她点到的太虚全部都是女性，身为太虚，只要是女人，都是祸国殃民级别的美女。只要性别不错，全部都是可以喜欢的美女。
    一百四十九尊太虚尊者中女性太虚尊者仅有二十余人。被她一顿指点便去了大半，许多男性太虚尊者急了眼。却别无它法，然后第二太虚姗姗来迟，几乎急红了眼的说道：“剩下的女性太虚都是我......都搬到我的战舰上去。”
    爱丽尔耸肩，那意思是好吧！剩下的都给你。按照人头，一百四十七尊太虚，每艘战舰应分29人，余两人，爱丽尔又随便点了几个男性太虚尊者便向半步太虚聚集的地方走去。
    鸿钧等太虚眼见不妙，跟了上来。鸿钧率先开口说道：“孤阴不长，孤阳不生，这个男女半步太虚还是要平均分配一下的。”
    第二太虚道貌岸然的点头，说道：“正该如此！”
    爱丽尔突然有种索然无味的感觉，修行到了她这个地步，早该无欲无求了，自己的后宫一大堆，为什么还要贪多嚼不烂呢？于是说道：“算了，你们想要都拿去吧！太虚尊者我也不要了。”
    “这可不行！”第二太虚一副你开玩笑的样子说：“太虚战舰只有五艘。你不要我们的战舰就太过拥挤了，所以你必须要，还不能少。”
    爱丽尔很想翻白眼，但为了贯彻现在想要清净的心思。念头一转，有了想法，说道：“创造一个世界吧！把他们都放在世界里修行。其余的太虚尊者也不带了，我想空船上路。探索一下太虚是不是修行的最后终点。”
    她的想法感染了其他人，第二太虚点头说道：“这想法不错。我们确实需要一个大本营。”
    他还有一句话没说，那就是想清净时，自己一个人上路，想热闹时载上一船想出行的人遨游太虚，那感觉不是一般的美妙。
    鸿钧等人知道太虚始者的神通，听他们要创造一个世界作为大本营，插嘴说道：“我们回盘古世界吧！把大本营安置在她旁边，凭你们的修为，应该可以进入盘古世界看看的。”
    他的话打动了爱丽尔和吴谷，盘古世界是根，最牵挂的人虽然被他们带了出来，但是里面还有许多认识的人，还有熟悉的位面，以及想要看到的罪恶之人的罪恶结局。
    爱丽尔和吴谷点头，紫天音不耐烦的说道：“我说这些半步太虚还分不分了？”
    爱丽尔斜晲了她一眼，说道：“不管分不分，你都是我的。”
    紫天音立刻嘟起了嘴，傲娇的说道：“不用你提醒，人家没忘。”
    爱丽尔哈哈大笑，隔着衣服肆无忌惮的捏了捏紫天音酥滑的屁股蛋，说道：“你想怎么挑就怎么挑，反正都是临时的。”
    紫天音听到前半段话，眉飞色舞起来，那色眯眯的目光看的许多女性半步太虚直起鸡皮疙瘩，后半句话就把她打回了地狱深渊。她气呼呼的一指人群说道：“你们这一片分两千个到我的船上去。”
    人群立刻移动起来，大批半步太虚跨过虚空，向太虚战舰004号飞去。
    爱丽尔见她听话，从神器母鼎中取出一倍太虚之力，送入紫天音体内，暧昧的说道：“只要让我高兴，想成太虚行者很容易哦！”
    紫天音知道她在暗示什么，当着所有人的面拉不下脸，把头扭到一边，傲娇的说道：“哼！人家才不稀罕呢。”
    鸿钧看的满头黑线，通天一张冷面，仿佛什么也没听到。女娲鄙夷的看着紫天音，至于心理有没有羡慕嫉妒恨就没人知道了。
    第二太虚装作不高兴的吐槽道：“你们这样大庭广众的调教和被调教真的好吗？”
    因为要原路返回，考虑到回程速度的因素，众人商议了一下，决定暂时不分了，所有人员都暂住在太虚战舰001号上，用不着的战舰各自收起来，然后由太虚始者驾驶太虚战舰001号以百倍太虚速度飞往盘古世界。
    启程之前，第二太虚宣布了要创造一个世界作为大本营的消息，半步太虚们因为这个消息骚动起来，一部分半步太虚热泪盈眶，相比于游历太虚，他们更喜欢脚踏实地的生活在世界之中，太虚对他们来说太过荒凉孤寂，也太容易死亡。
    他们并不是自愿离开自己的世界的，他们有的是被天道驱逐，还有的是被太虚世界大联盟巡航战舰掠夺出世界的。(未完待续。。)
    ps：  已做修改，未显示，显示的时候会删除这章。

第606章
    女娲忆起第二太虚为了给她重铸道体低声下气的去求自己的徒弟，心理登时好受许多，但转念想到自己本来的道体正是他毁掉的，登时又气上了。
    鸿钧看她神色变换不定，微不可查的遥遥头，心神不静，这孩子迟早会被第二太虚拿下。
    分完太虚战舰，爱丽尔将自己的五方道宫从太虚战舰001号上迁移到太虚战舰003号上，并把战舰安置在舰首正中位置，吴谷，紫天音，通天同样把各自的道宫搬迁到自己的战舰上，便连鸿钧和女娲都把自己的道宫移了移位置，并列在舰首位置。
    接下来要做的事情就有些复杂了，那就是一百四十七尊太虚尊者和一万余半步太虚的分家问题。
    盘古世界六大太虚虽然境界有高下，但表面上并没有地位的高低之分，紫天音除外。半步太虚们分到那艘战舰上就要受那艘战舰的舰主管辖，太虚尊者也不例外。半步太虚没有自主选择权，太虚尊者本有一些自主选择的意愿，可惜被爱丽尔和吴谷**裸的无视了。
    爱丽尔安置好道宫以后，便登上了太虚战舰001号，来到太虚尊者聚集的地方，食指连点，你你你......搬到我的战舰上，你，还有你，你们三个也过去......。
    太虚尊者们面面相觑，因为被她点到的太虚全部都是女性，身为太虚，只要是女人，都是祸国殃民级别的美女。只要性别不错。全部都是可以喜欢的美女。
    一百四十九尊太虚尊者中女性太虚尊者仅有二十余人。被她一顿指点便去了大半，许多男性太虚尊者急了眼。却别无它法。然后第二太虚姗姗来迟，几乎急红了眼的说道：“剩下的女性太虚都是我......都搬到我的战舰上去。”
    爱丽尔耸肩。那意思是好吧！剩下的都给你。按照人头，一百四十七尊太虚，每艘战舰应分29人，余两人，爱丽尔又随便点了几个男性太虚尊者便向半步太虚聚集的地方走去。
    鸿钧等太虚眼见不妙，跟了上来。鸿钧率先开口说道：“孤阴不长，孤阳不生，这个男女半步太虚还是要平均分配一下的。”
    第二太虚道貌岸然的点头，说道：“正该如此！”
    爱丽尔突然有种索然无味的感觉。修行到了她这个地步，早该无欲无求了，自己的后宫一大堆，为什么还要贪多嚼不烂呢？于是说道：“算了，你们想要都拿去吧！太虚尊者我也不要了。”
    “这可不行！”第二太虚一副你开玩笑的样子说：“太虚战舰只有五艘。你不要我们的战舰就太过拥挤了，所以你必须要，还不能少。”
    爱丽尔很想翻白眼，但为了贯彻现在想要清净的心思。念头一转，有了想法。说道：“创造一个世界吧！把他们都放在世界里修行。其余的太虚尊者也不带了，我想空船上路。探索一下太虚是不是修行的最后终点。”
    她的想法感染了其他人，第二太虚点头说道：“这想法不错。我们确实需要一个大本营。”
    他还有一句话没说，那就是想清净时。自己一个人上路，想热闹时载上一船想出行的人遨游太虚，那感觉不是一般的美妙。
    鸿钧等人知道太虚始者的神通。听他们要创造一个世界作为大本营，插嘴说道：“我们回盘古世界吧！把大本营安置在她旁边。凭你们的修为，应该可以进入盘古世界看看的。”
    他的话打动了爱丽尔和吴谷。盘古世界是根，最牵挂的人虽然被他们带了出来，但是里面还有许多认识的人，还有熟悉的位面，以及想要看到的罪恶之人的罪恶结局。
    爱丽尔和吴谷点头，紫天音不耐烦的说道：“我说这些半步太虚还分不分了？”
    爱丽尔斜晲了她一眼，说道：“不管分不分，你都是我的。”
    紫天音立刻嘟起了嘴，傲娇的说道：“不用你提醒，人家没忘。”
    爱丽尔哈哈大笑，隔着衣服肆无忌惮的捏了捏紫天音酥滑的屁股蛋，说道：“你想怎么挑就怎么挑，反正都是临时的。”
    紫天音听到前半段话，眉飞色舞起来，那色眯眯的目光看的许多女性半步太虚直起鸡皮疙瘩，后半句话就把她打回了地狱深渊。她气呼呼的一指人群说道：“你们这一片分两千个到我的船上去。”
    人群立刻移动起来，大批半步太虚跨过虚空，向太虚战舰004号飞去。
    爱丽尔见她听话，从神器母鼎中取出一倍太虚之力，送入紫天音体内，暧昧的说道：“只要让我高兴，想成太虚行者很容易哦！”
    紫天音知道她在暗示什么，当着所有人的面拉不下脸，把头扭到一边，傲娇的说道：“哼！人家才不稀罕呢。”
    鸿钧看的满头黑线，通天一张冷面，仿佛什么也没听到。女娲鄙夷的看着紫天音，至于心理有没有羡慕嫉妒恨就没人知道了。
    第二太虚装作不高兴的吐槽道：“你们这样大庭广众的调教和被调教真的好吗？”
    因为要原路返回，考虑到回程速度的因素，众人商议了一下，决定暂时不分了，所有人员都暂住在太虚战舰001号上，用不着的战舰各自收起来，然后由太虚始者驾驶太虚战舰001号以百倍太虚速度飞往盘古世界。
    启程之前，第二太虚宣布了要创造一个世界作为大本营的消息，半步太虚们因为这个消息骚动起来，一部分半步太虚热泪盈眶，相比于游历太虚，他们更喜欢脚踏实地的生活在世界之中，太虚对他们来说太过荒凉孤寂，也太容易死亡。
    他们并不是自愿离开自己的世界的。他们有的是被天道驱逐，还有的是被太虚世界大联盟巡航战舰掠夺出世界的。
    也有一部分太虚修行者很兴奋。他们的修为已经接近或无限接近半步太虚巅峰境界，只要有合适的世界修行然后斩道。就可以成道太虚。
    当然还有一些人并不怎么高兴，他们渴望成道，渴望遨游太虚，但他们短时间内还不能斩道，他们担心作为大本营的世界支持成道太虚的数量有限，没等他们斩天证道，他们就再次被完美天道驱逐。
    但他们的担心其实是多余的，这个问题爱丽尔和吴谷早就想过，甚至已经有了解决办法。但他们谁都没想过给他们解惑，他们以武服人，而不是以德服人，无论是半步太虚还是太虚尊者，都不可能被道德征服。
    他们服从是因为他们有太虚始者的实力，对那些太虚和半步太虚再好，当实力不足以压服他们的时候，鸿钧就是个例子，仅仅得到一个表面上的平等尊重。这还是鸿钧拥有自知之明的结果，如果他还想用命令的口吻说话，盘古就是他的下场。
    所以不用太好，不虐待就行。
    当然。紫天音除外，她和爱丽尔相爱相杀，谁修为高谁就是s。另一个则是m，至今为止。紫天音还没当过s。
    来时用时两万多年，回程时仅仅用了数百年时间。在这数百年时间里，关于大本营世界的基本设想渐渐被所有太虚和半步太虚知晓，简单的说就是始者创造一个世界，并在开天劈地后对世界进行固化改造，让世界环境模式无限接近没有天道存在的太虚战舰。
    在这个世界里。山河凝滞，法则烙印虚空。并有特制的类似于太虚战舰能量炉的装置从太虚之中汲取和转化能量为天地提供取之不尽用之不竭的天地灵气。
    这个装置被命名为始者之心。但只有爱丽尔和吴谷知道，始者之心并没有一丝太虚始者的奥秘。完全是太虚行者的道法体现。
    因为没有天道存在，在这个世界中不存在斩天证道的事情，当实力足够，境界足够时，只要心中无障碍，就可以开始向太虚转化，类似于爱丽尔的成道方式。
    这个讯息传播开来后，半步太虚们安定了下来，并充满期待。太虚尊者们也有些期待，只是期待值并不如半步太虚高，太虚尊者们已经成道太虚，他们追求的东西并不仅仅是提高本源能量，达到十倍太虚行者境界。
    他们还想拥有许多太虚法器，大本营世界显然不能满足他们的材料要求。
    于是太虚尊者们想到了太虚始者和太虚战舰，太虚始者们拥有炼制太虚法器的密法，太虚战舰拥有快速穿行太虚的速度，在不久的未来。他们估计要在修炼之余随太虚战舰遨游太虚搜集炼器资源了。
    大本营世界尚未开辟，世界模式已经被太虚尊者用强大的能力推测成型，那将是何等辉煌的世界，从此以后。太虚将建立初步的秩序。
    两百多年后，太虚战舰001号抵达盘古世界。
    在世界攻击范围外停下战舰，爱丽尔和吴谷决定进入盘古世界看看变化。
    想做就做。这是太虚始者的权力，两人念头动处。两道流光穿破太虚，撞破世界护罩就此进入了完美天道守护的世界。
    一眼扫过。五方三界一地郁郁葱葱，欣欣向荣，尤其是万法之地，大地上草木繁衍，动植物和谐共处，没有一个破坏自然环境的异端存在，万法万族和谐有序，别说战争了，战斗都很少发生。
    至于那些因为没有走上太虚路而没被驱逐的准神圣们，两人简单的计算了一下人头，发现失踪了至少一半，另一半去哪儿了不用猜，他们用太虚始者的神通看到了真相，那些失踪的准神圣们因为做了一些微不足道的逆天之事，或许是相互之间小小的一次摩擦毁掉了一个山头，或许是想要一些美女服侍而去了万法万族某一族凌之以威....然后，他们就被完美天道干掉了......。
    两人等了一会儿，没见完美天道现身，爱丽尔不由不耐烦的说道：“躲什么躲？还不给我滚出来。”
    盘古世界沉默了好一会儿，才见一处空间鼓动起来，宛如胚胎孕育，没多久，空间破裂，从中走出一个完美精致到不真实的女人，她身着青衣，堆髻如云，脑后五道金色光环绚烂夺目。
    她拥有六倍太虚之力，她用一双毫无感情的纯金色眸子注视着爱丽尔和吴谷，淡漠的说道：“我的世界不需要你们！”
    “你这么冷漠无趣，你存在的意义是什么？”爱丽尔问，她真的很好奇，任何人都会思考自己存在的意义，天道也不该免俗。
    完美世界似乎早已想过这个问题，毫不犹豫的说道：“守护一个没有罪恶没有战争没有疾病的完美世界。”
    “走吧！”第二太虚沉默少许，似有感触的说，“我现在虽然不喜欢住在这样的世界里，但我们不该打扰这样的世界，因为我曾经梦想过这样的世界，一个善有善报，恶有恶报的世界。”
    爱丽尔动容，点头认同，却说道：“你先走吧，我有些事情要做。”
    第二太虚不疑有它，化一道流光飞逝而去。。(未完待续。。)


第607章
    爱丽尔向科技位面看了一眼，作为最下层的世界，完美天道并没有在哪里实行完美计划，即毁灭罪恶，保留美好。
    那里是厮杀征战最惨烈的地方，虫族与科技文明的战争蔓延到整个位面，各种罪恶之人被投胎转世到那个世界，偶有人性光辉闪烁的人死后被提拔到稍高一层的世界。
    稍高一层的世界为小千世界，在这里，天道用完美的因果报应来管理世界，美好的总有奇遇，向上提拔，罪恶的厄运连连，向下发落。
    到了中千世界，天道的管理已经摆在明面，一千年一次审查，作恶多端的降下天罚，不死不休，与世界为善的得享功德，提升修为，直至飞升上千世界。
    至于上千世界，作恶的当场劈死，发落小千世界重新修行，与世界为善的得享清福，与天同寿。
    不得不提的是，中方洪荒世界被分了层次，洪荒大地为下层世界，等同小千世界，天界为中层世界，等同中千世界，洪荒星辰为上层世界，等同上千世界。天道圆满，天地规则巨变，数万年时间过去，盘古世界物是人非，不过爱丽尔很满意这种变化，尤其是科技位面的变化，叫你贪心不足，叫你忘恩负义，......。
    收回目光看向完美天道，爱丽尔认真的说道：“看了你的作为，我有点喜欢你了，所以...让我亲一下吧！”
    完美天道淡漠依旧，丝毫没有因为她的大逆不道而动容，她淡淡的说道：“你如果愿意离开我的世界。我把这具身体送给你玩都行。”
    爱丽尔笑开了花，说道：“那感情好。就这么说定了。”
    说着飞上前去，抱着完美天道完美无缺的娇躯。侵略的香吻雨点一样落下去，一双手不老实的抚摸起来。
    完美天道木雕泥塑一样的任由她亲吻摸索，仿佛硅胶娃娃一样毫无生气。
    爱丽尔知道完美天道的意识已经离开，只剩一个躯壳，不过没关系，调教天道需要耐心和时间，她有的是耐心和时间，亲够了摸够了，爱丽尔降落到一颗万法星辰上。将星辰施法改造成一个花果世界，然后在花果最美丽的地方点化了一座雅致的别院，命名为完美花苑，她抱着完美天道肉身在花树环绕的花苑中美美的睡了一觉，在完美天道肉身中注满自己的体液.......。
    第二天她离开了花苑并离开了盘古世界，离开前她对虚空说道：“这具身体是我的，我把她寄放在你这儿，允许你借用，但不许损坏哦！”
    然后她毫不留恋的离开了。这一离开连她自己都不知道什么时候回来，但她相信寂寞的天道会随着时间的流逝把她刻上心田，当寂寞天道开始借用那具身体时，就是她开始沦陷的时候。
    这个时间或许是几万年。或许是几十万年，或许是几千万年。或许是几亿年，但无论多久。总会发生。爱丽尔想想都流口水。
    飞出盘古世界。穿越太虚寻找到太虚战舰001号所在，此时。第二太虚已经开始凝聚太虚之气构造鸿蒙之根，因是第一次尝试。手生的紧，鸿蒙之根离散，根本不足为用。
    太虚战舰001号停驻在不远处，舰上一百五十余太虚尊者聚精会神的观看着太虚始者缔造世界，妄图有所领悟。但他们注定要失望了。
    如果他们的实力达到了太虚行者大圆满境界，可以观鸿蒙而悟始者之奥秘，那么他们根本没有机会观看太虚始者缔造鸿蒙世界，第二太虚和爱丽尔根本不会允许现阶段出现太多的不知根底的太虚始者。
    传道授业解惑最后却被忤逆，这是任何有理智的人都不愿意做的事情，何况是智慧无限的太虚始者。
    爱丽尔到来后，第二太虚挥挥手驱散了离散的鸿蒙天地根，说道：“我发现凭你我十三倍多一点的本源，纵使联手。也不足以缔造鸿蒙世界，有必要提升一下。”
    他说完不等爱丽尔赞同，便取出化虚炉倾倒出十数倍太虚能量，开始吸收提升本源。这些太虚能量是他炼化太虚行者帝尊所得，太虚行者帝尊本有十三倍本源，逃走了一倍。剩下的十二倍炼化的时候损失了一些，剩下十一倍多一点。合第二太虚自身十三倍多一点的太虚能量，恰好二十五倍。为大衍之半数。
    爱丽尔也没有废话，取出神器母鼎，倾倒出足有十三倍的太虚能量，鲸吞海吸一样的灌入体内，催动鸿蒙天地根，开始浇灌因为突破而略显空旷的身体。
    开始的时候，炼化吸收毫无障碍，但当本源达到二十倍的时候，本源增长变得缓慢起来，但鸿蒙天地根反而变得活跃起来，鸿蒙天地根运转，源源不断的汲取太虚之体中充足的本源力生长壮大。
    这个结果出乎预料，但并不能让爱丽尔和吴谷困惑，丰富的修炼经验告诉他们，鸿蒙天地根是道果，道果的成长是境界的增长。
    鸿蒙天地根每增长一分，他们对太虚的感应便增强一分，太虚道体的容积便扩大一分，本源力自然也跟着水涨船高。
    当鼎炉之中的太虚能量耗尽的时候，他们又修炼了一会儿，并发现只要体内有充足的太虚能量，鸿蒙天地根便会一直活跃下去，不断生长壮大。不论这些太虚能量是外来的还是自己吸收太虚之气精炼而成的。
    他们还有一种明悟，这种境界会持续近乎于永远的很久以后，也许当本源增长到五十倍的时候，鸿蒙天地根才会最终生长圆满，那时瓶颈再现，突破之后会有一个全新的境界，他们无法想象那种境界，但不妨碍她充满期待。太虚人生终于不再无趣......。
    爱丽尔估算了一下修为，不足二十五倍。再看第二太虚，也差不多这个样子。比预计的低了一点，不是损失了，而是被天地根吸收转化成了道果的一部分。
    爱丽尔结束修炼的时候，第二太虚也结束了修炼，两人境界较之以前提升许多，但思及缔造鸿蒙世界一事，他们都有种坐井观天的惭愧感，太虚奥秘他们仅仅通晓一鳞半爪，勉强可以转化出鸿蒙之气。谈何缔造鸿蒙世界啊！
    然而话已经说出口，面子已经放出去，收不回来就算丢了。
    所以爱丽尔和吴谷商量了一下，决定在现有小位面的基础上加装两个能量炉，将太虚之气源源不断的转化成天地灵气灌输其中，用无穷天地灵气将小世界进化成大世界。
    太虚神通近乎于无所不能，只有想不到没有做不到，爱丽尔从界盒之中截取出一个位面，打上五十大道烙印。使之不被太虚同化，而后和第二太虚一人制造了一个转化太虚之气的天地能量炉并镶嵌在位面壁垒表面，最后开启了天地能量炉。
    位面静静的悬浮在太虚之中，散发着微弱的毫光。在爱丽尔和吴谷眼中，太虚之气缓慢的流动起来，两台天地能量炉就像两道缺口。太虚之气不断的从缺口中倾泄而下。
    但在太虚尊者的眼中，太虚没有任何变化。而在太虚修行者眼中，他们根本看不到太虚战舰001号以外的任何东西。在他们眼中太虚一片漆黑，是虚无的代名词。
    位面之中，随着天地灵气的注入，天地轰鸣，天地规则就在这连绵震响之中不断成长壮大，天地空间随之扩大，五行之物得无尽天地灵气滋养，未及诞生灵智便已化成神物，天地规则运转，五行神物演化，质量下降，体积增加，山川大地无尽壮阔。
    然天地灵气连绵不绝，演化后退化的天地万物再次得到滋养，开始另一个循环......。
    每一次循环，天地便增大一倍，相应的循环时间也不断延长。
    而在第一次循环结束的时候，太虚尊者们终于观察到了变化，位面变大了，表面的毫光变强了。
    当第三次循环结束的时候，他们发现位面在向世界演化....。
    当第十五次循环结束的时候，一个世界已经出现在太虚之中，而此时，时间已经过去数百年。
    这段时间内，爱丽尔和吴谷丝毫没有闲着，他们早在第五次循环的时候已经进入世界，并开始改造世界。
    他们以意识化大道行走天地，镇压大道，阻碍天道诞生，俨然将世界当做法宝炼制。
    当第十五次循环结束，爱丽尔和吴谷自觉天地大小足堪使用时，他们对世界发出了致命一击，五十大道被定格在虚空之中，无法自如移动，只能通过天地灵气的运转发挥部分作用，天地生机常在，但天道不存，在这里没有因果报应，欠缺相生相克，它就是一个平台。
    这里阴阳不调，风雨不顺，虽有空气和水，但凡人却无法生存，只有境界超越规则的准神圣之流才能不受影响。
    它和太虚战舰其实没有多大区别，只是多了一些愉悦心情的物质罢了。
    世界既成，太虚战舰001号畅通无阻的开进了世界之中，并于虚空停泊下来。
    第二太虚一挥手，豪气干云的说道：“这个世界有充足的天地灵气和清晰的法道烙印，并且没有天道压制，境界到了不需要斩天便可成道太虚，因此，这个世界是太虚修行者的修炼圣地，也是太虚尊者遨游太虚的大本营，这里规矩不多，我只提醒大家一句，不成太虚，一切皆为蝼蚁！所以大家不要闹矛盾也不要打架，好了！太虚尊者留下，其余人建洞府修炼去吧！”
    万余未成太虚的太虚修行者眼中浮现激动神色，参差不齐的说道：“始者慈悲！”
    感激完，纷纷化作流光飞坠大地寻灵山福地建洞府修炼去也。
    万道流光飞逝而去，那景象壮观绚丽。第二太虚很满意，感激的声音参差不齐可以是言不由衷也可以是发自内心，万余太虚修行者的感激显然是后者。但满意仅仅持续了片刻，因为不满意的现象出现在了眼前。
    太虚战舰上共有太虚尊者一百五十一尊。但万道流光飞逝之后，太虚战舰上竟然还有四百余人。除去一百五十一尊太虚尊者，竟然还有三百余太虚修行者罔顾他的命令。
    第二太虚容颜大怒，随手指向一个太虚修行者，责问道：“你是太虚尊者吗？”
    那太虚修行者乃一容颜妩媚的女圣人，距离半步太虚境界不是一般的遥远，更遑论太虚尊者了。
    她留下来的原因大家心知肚明，因为她是某位太虚尊者的禁脔，事实上。留下来的两百余太虚修行者大多数是太虚尊者的禁脔，只有少部分是太虚尊者的弟子或心腹。
    第二太虚心知肚明。却装作不知的明知故问。一切自然是为大本营世界立规矩。
    那妩媚女圣人并不是自己修炼而成。心境本就略差于一般圣人，哪堪承受太虚始者怒火，当下战战兢兢的说道：“我....我不是太虚......”
    第二太虚没等她说完，便大吼道：“既然不是太虚尊者，还不给我滚下去修炼！”
    妩媚女圣人无助的看向一尊太虚尊者，第二太虚更是怒气冲天，语气森寒的说道：“我说我的命令怎么无法执行，原来有人给你撑腰，念你无知。我饶你一命。但是.......”
    说话间化虚炉入手，便要施展灭绝手段，妩媚女圣人当局者迷，以为是自己。吓得花容失色。但旁观者清，所有人都知道太虚始者要灭绝的对象是谁。
    妩媚女圣人的主人云翱尊者头皮发麻，他感觉到了死亡的气息。他本还想仗着太虚尊者的颜面求情的。现在想法瞬间烟消云散。还求什么情啊，再不表态。别说面子，自己的命都要没了。
    只见他豁然转身。严厉的目光看向妩媚女圣人。厉声说道：“太虚始者号令，你想抗命不成？”
    那妩媚女圣人腿都吓软了。哆嗦的说道：“奴.....云...知秋...不敢，知秋.....”
    “还不滚？”云翱尊者一声色厉内茬的怒吼。妩媚女圣云知秋再不敢多待，一道流光飞逝而去。但心中却有怨意升腾，“以为老娘天生下贱不想走吗？老不死的狗玩意儿，别让老娘成道太虚，老娘成道太虚的那天就是你的祭日。”而她内心深处不可避免的对太虚始者充满感激......。
    妩媚女圣云知秋化流光飞逝而去，两百余太虚修行者没等第二太虚再次发怒，纷纷飞离太虚战舰，飞坠大地。
    第二太虚于太虚圣地的第一道命令终于执行了下去。然后他颁布了太虚圣地的第二道命令：“太虚修行者与太虚尊者人格平等，无有高下，自今日起，严禁任何太虚尊者打扰太虚修行者的修行，违令者别怪我执法无情。”
    大部分太虚尊者心有不甘，这个命令触动了他们的根本利益，但他们只能隐藏这种不甘，齐称始者慈悲。
    他们不屈服不行，别说一百多尊太虚尊者，就是再来一千尊也不够太虚始者杀的，不说太虚始者驾驭太虚战舰大杀四方，仅凭太虚始者的速度，就能磨死他们。
    不久之前第二太虚被他们逼得狼狈逃窜纯粹是第二太虚提升太快，没有碾压太虚尊者的经验。
    却有少部分太虚尊者发自内心的表示赞同。
    一样米养百样人，同一个世界诞生的太虚都不一样，更不必说不同世界诞生的太虚了。
    有些太虚尊者认为奴役天经地义，有些则坚信众生平等，秉承善意，不愿作恶。
    爱丽尔不言不语的任凭第二太虚发号施令，她知道第二太虚这样做的原因和目的，事实上所有的太虚尊者都知道他这样做是为了什么。
    身为太虚尊者，实力为尊，他们可以臣服于太虚行者和太虚始者，却绝对不可能臣服于某一个人，第二太虚深知这一点，所以他不会对这些本就结了怨的太虚尊者摆什么礼贤下士那一套，相反他们造过的孽却可以为他所用。
    试想一个被他们百般凌辱奴役的太虚修行者因为他的恩惠而摆脱奴役成道太虚，甚至得报奴役之仇，但凡有点道德的人且能不想知恩图报？
    定完法令，第二太虚敛去肃容，和颜悦色的说道：“太虚尊者掠夺世界，太虚行者遨游世界，太虚始者创造世界，修行不外乎资源，一千年后，我会驾驭太虚战舰002号遨游太虚，需要资源的尽可登船。”
    说完身影一闪而逝，他离开了。。(未完待续。。)


第608章
    第二太虚的规矩立完了，自然轮到爱丽尔，爱丽尔摆摆手说道：“太虚圣地有太虚圣地的规矩，太虚战舰有太虚战舰的规矩，太虚圣地是所有太虚的大本营，但它不是一个势力，除了遵守必要的规则之外，太虚圣地不承担任何的私人恩怨和因果，同样，太虚战舰也不是势力，它只是艘客船，所以上我的船我会收取十分之一的赋税，最后和大家说一声，诸位来去自由，觉得无法忍受这些规矩的随时可以离去，但留下来的人必须遵守规矩，否则别怪我翻脸无情。”
    立完避免麻烦的规矩，爱丽尔离开了，鸿钧女娲等盘古太虚随后飞遁离开，两大太虚始者的规矩对他们来说可有可无，不值得关注，现在修炼才是正经，他们的目标是太虚行者，太虚尊者和太虚行者以及太虚始者相比太过弱小了！他们无法忍受这种弱小的感觉。
    余下一众太虚尊者则有些茫然的思索太虚始者的规矩，他们在想一个问题，我们自由了吗？我们就这样自由了吗？
    自从登上太虚世界大联盟巡航战舰，他们再也没有自由的感觉，帝尊约束着他们的自由，这种自由不是人身自由，而是心灵的自由。
    从登上巡航战舰的那一刻，他们便被打上了阵营的烙印，生是战舰的人，死是战舰的鬼，任何脱离战舰的行为都是对帝尊的背叛，会惨遭帝尊囚禁....。
    他们以前以为是囚禁，但现在知道被收进鼎炉不是被囚禁。而是被灭杀，太虚尊者原来并非不死不灭！
    现在。接管他们的太虚始者竟然告诉他们，他们想来就来。想走就走，不会去管他们的去留。
    这是真的吗？会不会是太虚始者在说反话，打算枪打出头鸟让他们断绝侥幸心理彻底的收服他们？毕竟这是一股足以统治无尽太虚的强大势力啊！
    推己及人，他们不相信两尊太虚始者不心动。
    相熟的太虚尊者们秘密的交流着，商量着去留，终于一尊想明白厉害关系的太虚始者对身边的好友拱拱手，说道：“始者慈悲，准许我们自由来去，我打算回我的成道世界去看一看。毕竟很久没有回去了！”
    他的好友似乎被他的话语触动了心田，深有感触的叹息道：“是啊！我也很久没有回去了，咱们同行一段如何？”
    “那感情好！”
    两尊太虚尊者演戏一样的交流完，毫不迟疑化作两道流光飞遁向太虚圣地边缘，继而破开太虚飞遁而去，似乎在他们看来，太虚始者说的话想表达的就是表面的意思，没有任何深层的涵义。
    事实也确实如此。，他们从对答再到离开没用多少时间。一百四十五尊太虚尊者以瞻仰先驱的目光全程注视着他们的表演。
    他们离开了，太虚始者没有别有用心的立刻出现并把他们抓到他们面前杀鸡给猴看，并且一直没有出现，也就是说太虚始者说的规矩都是真的。他们真的自由了，太虚始者们并不在意他们的去留。
    一瞬间，自由的喜悦情绪充斥心田。数十尊太虚尊者划破虚空，迫不及待的飞遁而去。压抑太久，他们需要呼吸一点自由的空气。
    余下的太虚尊者们有些茫然的俯仰这片号称太虚圣地的人造天地。习惯了约束之后，突然的自由让他们有些不习惯，喜悦于自由，茫然于前路，恐惧于始者之强大，他们竟然强大到不在意一百四十起尊太虚尊者所代表的力量。个体的强大竟然到了无视势力的地步！！！
    他们该何去何从？
    但茫然并没有困扰他们太久，随着一尊太虚尊者仰天发出一声宣泄式咆哮后飞遁太虚，太虚尊者们终于爆发了，这种爆发的结果就是一阵鬼哭狼嚎之后，一百四十七尊太虚尊者走的干干净净，太虚圣地变的似乎有些名不副实。
    默默关注这一切的盘古世界太虚尊者们神态各异，鸿钧无为亦无谓，开始专心修炼，作为曾经的道祖鸿钧，他无法忍受作为一个籍籍无名的小卒而活着，他打算在成为太虚行者以前，不做任何多余的事情。
    女娲面露讥讽心中快慰，她乐见爱丽尔出丑，只是这个丑她自以为是了。
    通天事不关己，潜心修炼，作为曾经力敌四圣的存在，手无缚鸡之力显然是无法忍受的折磨。
    紫天音目见此景，对自由向往不以，她何时才能摆脱某人的魔爪重获自由啊！？
    第二太虚吴谷见此情景眼中闪过不快之色，这个不快是对爱丽尔的，但他并没有立刻发作，反而陷入思索，稍许之后，似是想通了，颜色稍霁，心语道：“自古权力多因果，没有长盛不衰的国度啊，自由的太虚圣地么？暂时就这样吧！”
    爱丽尔淡然一笑，说出那翻话她早已预料到一百四十七尊太虚尊者的离去。而在说这些话之前她也看出便宜师傅构建势力的想法，正是因为看出了便宜师父的想法，她才决定说出这么一番话。
    自古权势多是非，走上那条不归路，早晚会被后浪拍死在沙滩上，为自己考虑，也为便宜师傅考虑，她必须制止这个苗头，掐灭那团惹是生非的火焰。
    “会回来的！”爱丽尔自语一句，她已经看到太虚圣地的繁华，太虚圣地必将是所有太虚的圣地，千万年后，无数太虚尊者都将以定居太虚圣地为修行的最终归宿，但其实太虚没有归宿，而修行，更没有极限......。
    一个挪移，穿越无量空域，爱丽尔来到了太虚圣地大地中心的一座方圆千里的大湖之边。
    太虚始者缔造天地之初，以两台天地能量炉为天地之源，历经十五次蜕变而超神，化为太虚圣器天地源泉，天地源泉在天为天之源，在地为地之泉。
    天之源光耀天地，地之泉润泽苍生，此时出现在爱丽尔面前的由纯粹灵气凝聚而成的千里大湖就是天地源泉中的地之泉。
    千里灵湖滚滚如沸泉之水，由太虚之气转化而成的液态灵气在失去束缚的天地中气蒸云梦，上天化作灵气，入地化为灵脉，又有四条灵水大河滚滚流向大地四方，成就太虚大地无尽山川灵秀，其滂渤气象非天地自然所能造就。
    此时，已经有数千座宫殿座落到千里大湖周边区域，还有更多的太虚修行者正在采集材料铸造属于自己的宫殿，太虚圣地渐见雏形。
    爱丽尔挥手间放出太虚战舰003号，太虚战舰003号降落到水面之上，纯由灵气凝集而成的湖水每一波涛都有无穷巨力，却不能奈何太虚战舰分毫，太虚战舰如履平地，纹丝不动。
    爱丽尔脚踏战舰，游目四顾，只见大湖之上仙雾飘渺，一如仙境，充满了祥和的味道，更兼身处世界之中有一种脚踏实地感，一种名为归属的感觉涌上心头。
    爱丽尔发出一声满足的叹息，心头从未有一刻如现在这般渴望宁静，洗尽纤华始见真，繁华尽头，或许宁静才是修行的最终归宿，而她已经有了追求宁静的资格，实力就是资格。
    五方道宫后殿殿门打开，爱丽尔的声音回荡在小万法之地内，“到家了，都出来吧！”
    没多久，一群莺莺燕燕走出后殿，小心翼翼的走出五方道宫，最后伫立在太虚战舰上惊讶而喜悦的贪看着浩瀚神奇的太虚圣地。
    太虚的荒凉为她们所恐惧，从立身太虚的那刻起，她们就无比渴望有一个赖以生存的大世界，小万法之地太小了，或许对凡人来说它广袤无垠，但对上千神来说，它和真正的世界比起来总有一种拘束感，现在她们如愿以偿了。
    而且这里有她们需要的一切，法道，灵气，空间，以及满足她们生理需求的那个她，爱丽尔就是那个她，她虽然是女人，但胜似男人，她是男人中的女人，女人中的豪杰，她屹立天地之间，能与之比肩的也仅有一个第二太虚而已。
    ——以上出自变态百合“自”语。
    （全书完）



-------------------------------------------------------------
声明：本书为手机小说网(www.mobixs.cn)收集于互联网，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。